Você acha que pode simplesmente
vir aqui, me informar e pronto?
- Por favor acalme-se.  Quem se importa ?
- Você nunca se importa com nada de qualquer maneira.
- Por favor acalme-se.
Eu realmente não preciso
ouvir isso todas as manhãs.
- Você vai se atrasar de novo.
ONDE AS BORBOLETAS NÃO VOAM
-Daniel
Daniel!
- Desculpe-me o que?
- Você poderia responder minha pergunta, por favor?
- Hum...
Qual foi exatamente?
- Perguntei se a filosofia
apresentada no romance
poderia ter sido
geralmente aceito em sua
época e como isso
afetou a recepção da obra.
- E qual romance, especificamente?
- O retrato de Dorian Gray.
Um romance que você obviamente não leu.
E provavelmente
não tem ilustrações
suficientes para
chamar sua atenção.
- Bem, você está se referindo ao hedonismo de Lord Wotton,
Acredito que não era
aceitável na Inglaterra vitoriana,
razão pela qual a primeira
versão foi censurada.
Mas não creio que Wilde
estivesse tentando provocar os
puritanos, mas sim mostrar que
toda a vida humana está marcada,
gostemos ou não.
E não importa se
vivemos presos num
canto, presos por
uma falsa moralidade
ou se tornarmos tudo mais agradável mimando-nos.
- Bem, esta é uma interpretação original.
- Alguém mais tem uma opinião diferente?
- Não exatamente,
ele entende essas coisas de viado melhor do que ninguém.
- Não se esqueça de deixar
sua lição de casa na minha mesa.
- Eu não sou um bom professor.
Eu não estou de jeito nenhum.
- você é o melhor, querido.
- Escute isso,
"Conforme demonstrado pelas leis
da termodinâmica e
pela teoria do caos,
todo estado harmônico é apenas temporário.
Como uma xícara de chá
quente, mais cedo ou mais tarde
ela esfria, como um
instrumento musical desafina,
então o amor é uma ilusão
e nenhum relacionamento
entre um casal é sustentável
ao longo do tempo.
Meus pais são a prova viva disso."
- Então é melhor nos apressarmos.
- Tesouro,
você mais uma vez colocou Tolkien entre os neo-românticos.
- Estou uma verdadeira bagunça.
Quase mereço ser punido.
Tesouro ?  - Sim ?
Você deixaria minha mãe no médico às 14h30?
- Tenho uma partida de tênis com o Tom às 14h.
- Bem, não posso ir do trabalho.
- Você sabe que ela não gosta de mim.
Ela ficaria desconfortável se eu a carregasse.
- Oh, por favor
Todo mundo gosta de você.
- Você sabe que viados não podem mijar
quando alguém está perto deles?
- Ouvi dizer que você vai
acampar com os idosos.
Minhas condolencias.
- Você vai fingir que está doente?
- Mára não vai cancelar por causa disso.
Ele mandará outra pessoa fazer isso.
- Esse é o ponto, não é?
- Tenho os resultados dos seus testes combinatórios.
Certamente não preciso
lembrar a importância deles para
fins de avaliação para ingresso
no diploma do ensino médio.
Novotny,
Quantos anos você tem ?
- Quase 19, por quê?
- Talvez não seja tarde demais
para aprender um ofício útil.
Marková, você está negando
completamente a
teoria da probabilidade.
Mesmo se você preenchesse às
cegas, teria obtido
um resultado melhor.
Bom trabalho, Voženílek.
O senhor Havlík
obviamente ignorou o facto de
o teste ter continuado
da página 4 à página 6.
- Eu não negligenciei isso.
- Você não preencheu essas páginas.
- Porque pensei que era inútil.
As questões 12 a 16
testaram a capacidade
de determinar o
número de permutações,
como as perguntas 4 e 5 da página dois já haviam feito,
enquanto a questão
17 testou a questão
em números combinatórios
sem repetições
conforme as questões 8 a 10 da página três já haviam sido feitas.
Eu acho que é inútil.
respondendo basicamente às
mesmas perguntas repetidamente.
Demonstrei que sabia responder às perguntas no início.
- Então você achou ineficiente.
Eu me pergunto o quão
eficiente você será na obtenção da
pontuação necessária para
ingresso no diploma do ensino médio.
Beranová, entregue o restante da lição de casa.
Vamos continuar a lição.
- Você deveria ir correr.
- Correr destrói as articulações.
- Bem, essas são as células cerebrais.
O que você mais precisa?
- Querido...
- Sim?
- O que você tem que comprar para sua viagem?
Se você soubesse o quanto eu quero ir para lá.
- Vamos,
uma gangue de jovens de
19 anos de shorts que querem
muito mostrar o quão
grandes eles se tornaram.
Não finja que não
gosta nem um pouco.
Conheço você há muito tempo para isso.
Posso até ficar com ciúmes.
- Você pode ficar tranquilo,
Se eu te traísse, não faria isso com ninguém da escola.
- Eu sei.
Seria com alguém que esteja
a pelo menos 30 quilômetros
de distância porque nesta
cidade você é um santo, não é?
-Daniel, Daniel,
o que você está fazendo?
Quero dizer, você é um cara perspicaz,
com inteligência acima da média,
às vezes com visões extremas, mas...
Sua última redação foi...
digamos interessante.
- Tenho que agradecer?
Então, por que você nem
atende aos requisitos básicos
para se classificar para
admissão no ensino médio?
- Não sei, é só...
todas essas coisas não fazem sentido para mim.
- O que você quer dizer exatamente?
Você não acha que tudo isso é inútil?
Estamos sempre perseguindo algo,
superando obstáculos,
enfrentando desafios,
para tentar algo...
Então, quando
alcançamos aleatoriamente
esse algo, algo mais
vai para a merda.
- Com licença, mas quando ouço um garoto de dezenove anos falar assim
Parece um pouco clichê para mim.
Você pode fazer melhor, Daniel.
- Acho que não quero perder meu
tempo com um monte de coisas inúteis.
- Bem, se você precisar
passar no exame final
Não é tão inútil.
Em inglês, você perdeu quatro
redações e dois
testes de gramática.
Na literatura,
você me deve cinco
ensaios de
literatura e um ensaio
e em matemática falta o dever de
casa do último
trimestre e do três, não...
três e meio...
de testes.
São muitos trabalhos
de casa negligenciados
e estamos a ficar
sem tempo, Daniel.
- Ele sabe,
Acho que estou perdido.
- Você é um garoto difícil, você sabe disso né?
- Sinto muito.
Talvez eu pudesse ser proibido
de fazer aquela viagem escolar.
Assim, eu poderia
usar melhor meu tempo
livre para alcançar
meu sucesso no futuro.
- Você acha engraçado, não é?
Que de alguma forma tudo vai
dar certo e você vai superar isso.
Mas você não será
admitido na formatura
se não mexer a bunda
e rápido também.
O diretor quer resolver a
situação com seus pais.
Você está complicando as coisas desnecessariamente.
- Caramba!
- O que foi isso, Novotny?
Durante todo esse tempo que
você tem incomodado este planeta,
alguém lhe ensinou as regras
básicas de boas maneiras?
Desculpe!
- Com licença.
- Comigo não, com Havlík.
- Estou bem.
- Naquela hora ?
- Com licença.
- Apertar as mãos.
- Não é necessário.
- Realmente, não é esse o caso.  Tudo está bem.
- Presumo que nem tudo esteja indo tão bem.
se você não apertar a mão dele.
- Estou perfeitamente bem,
mas não preciso ser apalpado por algum idiota.
- Agora pare.
Vamos deixar o Sr.
Havlík seu espaço pessoal
do Sr. Havlík e cada um
segue seu caminho, ok?
- Chupador de pau!
- Sim...
- Senhor, os Havlíks chegaram.
- Bem, deixe-os entrar
e ligue para o senhor Vojtěchovský, por favor.
- Bom dia - Prazer
em conhecê-lo, Mařík.
- Havlíková
- Martin Havlík, prazer em conhecê-lo.
- Por favor, sente-se.
Estamos esperando meu colega.
- Você encontrou a presidência sem problemas?
Muito bom.
- Bom dia
Ele é o professor Adam
Vojtěchovský, professor de
literatura e educação
física da turma de Daniel.
- Prazer em conhecê-lo.
- Bom dia.
- O problema é que os votos de Daniel
recentemente, eles
pioraram muito e, como
resultado, não atendem
mais aos requisitos
necessários para admissão ao exame de qualificação.
Além disso, recebi muitas reclamações de
professores em relação ao seu comportamento.
- Isto é tudo culpa sua.
- Como é minha culpa?
- Você tolera tudo, você permite tudo,
então ele é totalmente irresponsável.
- Então eu toleraria tudo o que ele faz, né?
Como saber se você nunca está em casa?
Você não tem ideia do que está acontecendo em casa.
- Eu entendo, eu nunca estaria em casa, né?
Bem, claro que não estou em casa
porque tenho que ganhar dinheiro
que você pode queimar em um único fim de semana.
- Ah, por favor me diga quando
eu comprei algo para mim
com o seu dinheiro suado, me diga?
- Ele age como um pervertido.
Talvez ele seja um pervertido.
Como você pode deixar
algo assim sair da sua boca?
- Você nunca conta nada para ele!
- O que devo dizer a ele?
Ele é seu filho tanto quanto é meu.
- Mas ele herdou isso de você.
- O que ele ganhou de mim?
- Bem, na minha família todos
são completamente normais.
- Ah com certeza!
seu irmão nem me cumprimenta,
senão você é
completamente normal.
- Bye Bye
- Você sabe que te amo ?
- Há algo errado ?
- Eu só queria te contar.
- OK.
- Não seja estúpido, é apenas um fim de semana prolongado.
Não irei para
Kamchatka por um mês.
- Me deixe em paz, você vai passar fome na floresta.
Você vai me agradecer na segunda-feira.
- Não consigo nem colocá-los na minha mochila.
- Você apenas tem que fazer melhor.
Eu sei que você fez isso perfeitamente,
mas será ainda melhor assim.
- Não se preocupe,
Vou deixar você a
uma distância segura
para que ninguém
possa nos ver juntos.
Vai ser insuportável com
todas aquelas crianças legais.
Obrigado.
- Tomar cuidado.
- Bom dia.
- Por favor, Vejvoda, sente-se.
Aaah Bártík, como sempre o último.
- Obrigado,
- Pegue um pouco.
- Vamos, apresse-se.
- Eu não quero o de banana.
- Rapazes...
- Ele não está no café?
- Eu posso ?
- Com licença ?
- É de graça ?
- Sim.
- Tem que usar tração lateral.
Não há outra escolha.
Funciona ?
- Sim estou aqui.
Não confie apenas nas mãos, ok?
Tente usar os pés o máximo possível.
Honza, você tem um prego mais alto.
OK, homem morto, saia.
Alguém mais quer tentar?
Daniel?
- Não, obrigado.  Fico tonto.
- Você não vai pular na água?
- Não, está muito frio.
- Adam, temos um problema.
O acampamento está fechado.
- Por quê ?
- Não sei.  Está fechado com cadeado.
Há uma placa que diz "Fora de serviço"
Não há como passar.
Teremos que percorrer todo o caminho até Bystřice.
- Bom, vai demorar pelo menos
duas horas com a bagagem.
Não sobreviveremos à luz do dia.
- Mas não há nada mais perto.
- Quer um gole?
- Teremos que caminhar cerca de dez quilômetros,
provavelmente no
escuro, então cada
um de vocês receberá
um bastão luminoso.
- Incrível, será uma grande festa.
- Bártík, não brinque, isso pode salvar sua vida.
- Você pode prendê-los em suas mochilas ou jaquetas,
então você estará sempre visível.
- Fiquem sempre juntos e
por favor, não saia do caminho.
Quando escurecer, tome cuidado,
algumas árvores podem cair
porque houve uma grande tempestade na semana passada.
Tudo está claro ?
Vamos.
Eu vou primeiro.
- Ei, espere por mim.
- Helena, pare em algum lugar.
Vamos nos reagrupar, estamos muito dispersos.
Vamos nos apressar, eles estão nos esperando.
Você seria o último?
- Fique quieto para que eu possa contar com você.
OK!
Está faltando um.
Vamos recontar.
Está faltando um.  Quem está faltando?
-Bartik.
- Balbucios, estou aqui.
Todos verificam quem
estava ao seu lado no ônibus.
- Daniel Havlík está aqui?
- Você está aí, Havlík?
- Perder-se é permitido.
- Piada estúpida, Novotný!
Alguém viu Havlík?
- Ele estava na nossa frente no último sinal.
- Helena, vá em frente para não
termos que caminhar a noite toda.
Vou voltar e procurá-lo.
- Bem, não precisávamos disso.
De qualquer forma, me ligue assim que encontrar.
- Tudo bem.
Honza, Vojta,
Vocês dois irão por
último e garantirão que
não haja ninguém atrás
de vocês.  Está claro ?
- Sim está bem.
-Daniel!
Daniel!
- Ajuda !
- Por aqui !
- Está bem ?
- Sim, e você ?
- Bom eu acho.
- O que é que você fez?
- Não sei, eu...
Fui fazer xixi no mato
e então senti como se estivesse sendo empurrado.
Aí escorreguei e
acabei nessa água.
- Alguém te empurrou, hein?
- Tive essa impressão.
- Não é besteira, certo?
- Fantástico...
- Não há sinal.
Onde está sua mochila?
- Não sei.
Deve ter escorregado durante o outono.
- Ele deve ter ficado preso na água.
- Certamente não voltarei lá.
- Tire a roupa molhada,
para não pegar resfriado.
- Enfim, onde estamos?
- Devemos ter caído em algum tipo de caverna.
- E como saímos dessa?
- Temos que encontrar uma saída.
Relaxar.
Se não tiverem notícias
nossas em algumas
horas, a equipe de
resgate virá nos procurar.
Nenhuma pessoa viva está
perdida na República Checa.
Com toda a tecnologia
disponível, eles
nos encontrarão mesmo
que não queiramos.
- Não sei.
Ninguém sabe que acabamos dentro de uma caverna.
Não há sinal de telefone, não
somos acessíveis por satélite
e o drone subterrâneo não nos
localizaria nem com imagens térmicas.
O ar circula aqui
dentro, deve haver outra
passagem além
daquela que passamos.
Vamos tentar
encontrá-lo e sair daqui
antes que todo o
exército seja mobilizado.
Amanhã será apenas uma
matéria para o site da escola.
- Sim, já posso imaginar os títulos
“Como me encontrei em um buraco
negro com meu professor
de educação física”
Cuidado com a boca ou chuto seu buraco negro.
-Como você pode falar assim, senhor?
Você acha que descobrimos
uma caverna desconhecida?
Eles poderiam chamá-lo pelos nossos nomes.
- Esperamos ter descoberto um conhecido
porque é mais fácil escapar
deles do que dos desconhecidos.
É maior do que eu pensava.
É melhor voltarmos para o lago.
- Professor ?
- Sim ?
- Obrigado.
- Acordar,
Não estamos aqui de férias.
- Tem certeza que é de manhã?
- Devo levar minha mochila?
- Não não não.
Vamos pegar um pouco de comida
e água e dar uma
olhada primeiro.
- Foi aqui que paramos ontem à noite.
- Sim, está aqui.
- Não parece ser uma grande descoberta.
- Fique atrás de mim.
- É exatamente isso que pretendo fazer agora.
- Para onde vamos agora?
- Difícil de dizer.
Eu tentaria isso.
- Você é o chefe.
- E estamos onde estávamos.
Ok, vamos comer.
Então vamos tentar de outra maneira.
- Se você não se importa,
Prefiro comer lá.
- Não há necessidade, eles estarão em todos os lugares,
no entanto, eles estão lúcidos.
- Enfim, sanduíche muito bom.
Ela fez isso?
Seu marido?
- Sim, meu parceiro David.
Peito de peru assado,
presunto bovino e tomate seco.
Sua especialidade.
- Ela nunca fala sobre ele.
- O que você quer dizer ?
- Bem, na escola.
Quer dizer, Hanouzková fala sobre
todos os seus momentos em família.
Ele sempre apresenta seus bastardos como exemplo.
- Talvez por isso não trago
minha vida privada para o trabalho.
Então você não pode falar assim sobre nós.
- Quero dizer, você só é gay em particular?
- Claro que não.
Mas não preciso ser assim com
pessoas que não se importam.
Além disso, nem todo
mundo se sente confortável
se seu professor
de ginástica for gay.
- Isso é problema deles, não é?
E é exatamente por isso que ela deveria falar sobre isso.
Porque ela é professora,
principalmente tendo
vínculo de trabalho.
- Você é quem não acredita
em amor e relacionamentos.
- Hum, isso não é verdade...
Eu simplesmente não acredito nisso...
Que as coisas boas durem.
.  Estou com David há cinco anos.
- E ainda é magnífico?
Como vocês se conheceram ?
- Precisamos mesmo conversar sobre isso?
- Tem tema melhor
para esta tarde tranquila?
- Na Biblioteca.
- O que ?
Na Biblioteca ?
Nem no Grindr, nem em um bar gay?
Em uma biblioteca pública?
- Exato.
Tem gente que ainda
frequenta bibliotecas.
- Ah sim, claro.
- Você deveria falar sobre isso na escola.
- Por que ?
- Porque é uma história de vida verdadeira.
Ela sempre quer que sejamos
honestos em nossa escrita,
então ela deveria ser mais abertamente gay também.
- Eu não acho que sou o tipo de homossexual
que pinta as unhas para os outros verem.
- Você quer dizer eu?
- Nada pessoal.
- Ela acha isso de fato
que às vezes eu pinto
as unhas, devo ser gay?
- Não precisamos conversar sobre isso se você não quiser.
- Prestar atenção !
Esta é a melhor coisa a fazer hoje.
Amanhã pegaremos nossas
coisas e tentaremos contornar isso.
- Porra!
- E se não sairmos daqui?
- Vamos sair, não se preocupe.
- Eu não estou preocupado.
Só quero estar pronto para qualquer eventualidade.
- Deve haver uma saída.
- E se não houvesse?
-Daniel, não me irrite!
-Danny?
Daniel?
Olha, ainda temos cinco
sanduíches, doze
barras de proteína,
uma maçã,
quatro lanches,
seis lightsticks.
A água potável está em todo lugar...
- O que nos falta é fogo.
- O que você gostaria de queimar?
Quero dizer, não estamos tão mal.
Mesmo que não nos encontrem
imediatamente, isso nos dá
tempo suficiente para sairmos
por nossos próprios meios.
- Sim certamente.
Se não estivesse tão frio aqui,
eu estaria pulando de alegria.
- Imagine que é um jogo de fuga.
- Eu odeio jogos de fuga.
Como se eu odiasse todos os outros jogos.
[Obrigado por ficar comigo.
Feliz aniversário, D.]
- Você quer um pouco de chocolate?
- O que você quis dizer com jogo de fuga?
- Que jogo de fuga?
- Bem, você me disse para
imaginar isso como um jogo de fuga.
- Não sei, me veio à cabeça como uma analogia.
Eu só queria que você se acalmasse.
Você está bem ?
- Você gosta de meninos?
-Que tipo de pergunta é essa?
- O que é tão difícil de entender?
- Não sei onde você quer chegar com isso...
- Então, por exemplo Janalík,
quando ele sobe
uma parede seminu
e mostra todos os seus músculos,
Isso tem algum efeito em você?
- Que efeito isso deveria ter sobre mim?
- Tudo bem.
E se ela tiver alguém entre seus
alunos que ela gosta
e acha que é gay,
você tentaria?
- Claro que não.
Primeiro tenho um relacionamento
harmonioso e segundo
sou um profissional.
- E você já se viu em uma situação assim?
- De que porra estamos falando?
- Ele nunca foi encontrado?
- Não!
- Então como você sabe o que ele faria?
- Que diabo é a o seu problema?
- Acho que nós dois temos um problema.
Não é verdade ?
Você sabe o que é estranho?
Estamos aqui há três dias.
mas ainda ninguém veio nos procurar.
- Acho que ninguém sabe
que estamos no subsolo.
- Você não acha que
alguém local pensou nisso?
- O que eu sei?  Provavelmente não.
- Ele não me parece muito preocupado.
- O que você quer dizer ?
- Você sempre parece bastante calmo para mim.
- Seria melhor se eu surtasse?
- Não sei,
mas poderíamos morrer a
cada passo que damos e ela
ainda age como se
estivéssemos na aula de ginástica.
- Talvez estejamos aqui por um motivo.
Não é nisso que
você é especialista,
nessas ideias fatalistas, não é?
- Danny, você quer me contar o que está acontecendo com você?
- Você me diz.
Caí em um buraco e,
milagrosamente, você me encontrou.
Você tem saco de dormir
seco, roupas em sacos
plásticos, comida para
pelo menos duas pessoas,
você sempre sabe exatamente o que fazer...
- Você está me fazendo de bobo?
Você acha que eu gosto dessa besteira?!
Não é apenas um jogo bem organizado?
Um jogo de fuga para um jogador
onde você pode
fazer o que quiser?
- Que merda!!
- Não é ?
- Como você pode pensar algo assim?
Eu seria algum tipo de psicopata?
Você pode me explicar como eu poderia fazer você cair nesse buraco?
Eu mandei você fazer xixi na floresta?
- Você percebe que alguém aí em cima vai assumir isso?
Um professor gay que
desaparece acidentalmente
com um aluno que
todos acham estranho.
- O que você está falando ?
- Ou você acha que ninguém em Kadaň sabe que você é gay?
Que se você fingir que isso não
lhe diz respeito, ninguém vai notar?
Quanto menos você fala sobre si mesmo, mais as pessoas fantasiam sobre isso.
- Porra, você nem sabe quem você é ainda
venha e me diga como viver minha vida?
O que diabos isso tem a ver com a nossa situação?
- Talvez, muito
porque agora preciso confiar em você.
- Olha, Danny
estamos ambos cansados.
Eu sei que você não aguenta mais
e, acredite ou não,
eu também posso.
Mas, honestamente, diga-me
se eu fiz alguma coisa que
ele poderia ter machucado ou
ofendido você de alguma forma?
- Não.
- Parece que ele já mentiu para você?
Seriamente ?
- Eu não sei o que pensar.
Eu simplesmente não consigo
entender como
entrei nessa situação.
que porra isso faz sentido
e como faço para sair disso?
- Que tal continuarmos?
- Ai!!
- Porra!!
- Você está machucado ?
Você está sangrando?
- Não me toque !
Você poderia dar uma olhada dentro da minha cabeça?
- Não é profundo,
mas você tem uma bela barriga..
- Me dê todas as coisas molhadas
e entre no seu saco de dormir.
Você não está se sentindo bem, não é?
- Estou com frio.
- Você está tremendo.
Você quer mais chocolate?
O que diabos poderíamos fazer para mantê-lo aquecido?
Não poderíamos ficar no mesmo saco de dormir?
- Para que eu te aqueça?
- Não vai funcionar para todos
aqueles trapos molhados entre nós.
- Por isso eu poderia não só
ser demitido, mas também preso.
- Será o nosso segredinho.
- É melhor você calar a boca.
Tudo bem ?
- Cavalheiro?
- Me chame de Adam, por favor.
Você também acha que chamá-lo
de “senhor” nesta posição é perverso?
Tenho sorte que alguém tão lindamente
sexy tenha se apaixonado por mim.
Tenho certeza de que meu colega Stehlíková também gostaria de aquecê-lo.
- Eu ficaria com medo.
-Como você está se sentindo?
- Estou com um pouco de dor de cabeça, mas vou ficar bem.
- Leve o café da manhã para a cama
para todos os caras com quem você dorme?
- Vejo que seu senso de humor voltou,
você vai se recuperar.
- Do que você acha que vamos morrer aqui?
Da pneumonia, da fome,
ou uma bactéria perigosa?
- Se você não calar a boca imediatamente,
no seu caso
será uma morte violenta.
- Parar.
Porra, eu disse para você parar!
Quando eu digo para você parar, você tem que parar.
E quando você der passos, observe onde diabos você está indo!
E aí ?
Você acha que isso é uma maldita piada?
- Você está realmente preocupado comigo.
Você está preocupado comigo.
- Seu idiota, você sabe o que aconteceria lá fora
e se eu voltasse sem você?
- Toda essa papelada, hein?
Relaxe, ninguém
sentiria muita falta de mim.
- Pare com toda essa besteira, por favor.
- Foi você quem disse
que tudo ficaria bem.
Talvez devêssemos ter ficado no lago.
- Ninguém teria vindo nos procurar lá.
- Porque você acha isso ?
A encosta na mata
era muito íngreme e
certamente não dava
para ver de baixo para cima.
Se você não sabe da
existência do buraco, .
ninguém pensaria em descer até o fim.
Olha, temos que dar o
nosso melhor em todos
os momentos e torcer
para que isso funcione.
- Tem certeza que é gay?
- Nem todos os gays
podem ser rainhas do drama.
- Danny, por que você não tem amigos?
Não, sério, você é um cara
inteligente, às
vezes até gentil.
Por que você está sempre sozinho?
- Você está dando em cima de mim, senhor?
- Além disso, você também é espirituoso.
- Você acha que sou gentil?
- eu disse às vezes.
Na maioria das vezes você é um pé no saco.
Por que você está sempre sozinho?
- Você se divertiu no ensino médio?
Claramente, sim.
Tenho certeza que você era
representante de classe ou algo assim.
Um garoto bonito e alto...
Você poderia conquistar qualquer um...
Espere um momento,
Tenho certeza que você não se gabava de ser gay no ensino médio.
Então todas as garotas deviam ser loucas por você.
- Acho que é hora de ir.
Você já teve um?
- Eu não era representante de classe.
- Então você conseguiu.
E como foi?
- Observe onde você pisa.
- O que há aí?
- Parar,
Não poderia conter
explosivos ou algo assim?
- Quem poderia tê-los deixado aqui?
- Provavelmente espeleólogos.
Eles devem estar aqui sabe-se lá há quanto tempo.
- Deve haver uma saída em algum lugar.
Por que alguém deixaria
luzes no meio da caverna?
- Talvez eles estivessem explorando
e guardassem suas coisas aqui.
então eles não tiveram que carregá-lo.
Vamos explorar por aqui e ver.
- Deve haver uma saída em algum lugar.
De que outra forma eles poderiam
ter subido as escadas até aqui?
- Uau!!
- Você encontrou o caminho?
- Não exatamente a rua, mas...
Isso é lindo.
- Você quer matar algumas células cerebrais?
- Você está brincando ?
É por isso que você precisava de fogo.
- Meus fósforos não sobreviveram à água.
- Você acha que Stehlíková está pirando?
- Todo mundo deve estar pirando agora.
- Não meu pai.
Ele pode até se sentir um pouco aliviado.
- Talvez você esteja errado sobre ele.
- Você conheceu meus pais.
O que você pensa deles?
- Talvez você tenha sido adotado.
- Quando eu tinha cerca de sete anos,
Eu realmente queria que meu pai me levasse para o trabalho dele.
No Dia dos Pais faziam essas
viagens para os
filhos dos funcionários
para mostrar-lhes onde
seus pais trabalhavam.
E lá eles jogavam e coisas assim.
Meu pai me disse que não me
aceitaria porque sou um covarde
e eu simplesmente o teria envergonhado.
Ele me disse que me levaria se
eu acertasse três cestas seguidas.
Eu não tinha nem um metro e meio de altura naquela época.
Treinei em campo todos os
dias e chutei como um louco.
Continuei fazendo isso
por cerca de um mês
pensando que era
completamente impossível para mim
acertar uma cesta tão alta.
Mas então aconteceu.
Acertei três cestas seguidas.
Eu estava tão orgulhoso de
mim mesmo e
feliz como o inferno.
Mas meu pai disse que não era possível.
Já.
Que deve ter sido um
acaso ou que eu inventei
e que de qualquer forma, em
ambos os casos, não contava.
- Bem...
Os pais tendem a
ficar nervosos quando
os filhos são diferentes
do que planejaram.
.  Hum...
E seu pai estava bem com você sendo...
diferente ?
.  Eu não gostava muito do meu pai.
Ele viajou com o circo.
- O que ?
- Já está...
Ele nem estava em casa no Natal.
Minha mãe odiou.
- Com o circo?
- Não me lembro.
Ele morreu em um acidente de
moto quando eu tinha dois anos.
Mas essa história me ajudou
durante todo o ensino fundamental.
- Você sentiu falta dele?
- Bem,
Existem algumas coisas que um menino
não quer compartilhar com sua mãe.
- Eu tenho um pai,
mas não posso falar com ele
praticamente nada.
- Talvez seja ainda pior...
David está me pressionando para adotar,
mas não sei se seria um bom pai.
- Bom, quando eu mandar você parar, você para...
Você seria um pai incrível.
- Você é incrivelmente atrevido!
- Se eu pudesse escolher
um dos Vingadores para nos tirar daqui,
Qual desses você escolheria?
Não, espere, eu sei...
você escolheria o Homem de Ferro.
Certo ?
Força, precisão, resistência...
- Você não está um pouco
crescido para essa besteira?
- Não, você não escolheria o Homem de Ferro.
Você escolheria...
Aranha.  Sem dúvida !
Graça e elegância...
- Pare de fumar.
- Não me diga que você nunca
teve um super-herói favorito?
O corpo escultural, o traje
justo, as calças largas...
A capacidade de chutar a bunda
de qualquer um a qualquer momento.
- Você poderia ser um vendedor.
- Não, sério,
o conceito é completamente
brilhante em sua simplicidade.
Olhe isto deste modo.
Peter Parker ou Clark Kent.
Eles vão trabalhar de manhã,
ninguém os nota,
ninguém os considera.
Eles não podem revelar sua verdadeira identidade.
Forasteiros típicos.
Mas quando há necessidade,
eles se escondem atrás de
uma máscara e salvam o mundo.
E de alguma forma eles sempre sobrevivem.
- Você se sente um super-herói?
- Só de manhã.
E você ?
- Tome cuidado !
- Você está feliz, Adam?
- O que ?
- Agora não, quero dizer...
lá fora..
- Vamos tentar dormir.
-Danny?
Danny!
Onde está a sacola de comida?
- O que ?
- Onde está a sacola de comida?
- A última vez que comemos perto daquele precipício.
Dizer algo ?
Então diga algo.
Diga que a culpa é minha.
Diz isso !
Diga-me que te irrita por ter vindo me procurar.
Admita que te irrita
por estar se arriscando
por um perdedor para o
qual ninguém dá a mínima
e não vale a pena morrer por isso.
Admita que foi um erro
e que você se arrepende!
- Levantar !
Levantar !
Você acha que eu
estaria melhor lá se
você estivesse
desaparecido e não soubesse
onde você está ou o que aconteceu com você?
- Não é?
- Você realmente acha que sou um idiota total?!
- Sinto que ainda está se
movendo na minha garganta.
- Aqui, beba rápido.
Não vomite ou eu também vomitarei.
Você tinha comida na mochila?
- Aqui está o buraco, temos que contorná-lo.
- Não temos tempo para isso.
- Não fale sobre isso!
Adão, não posso fazer isso!
- Não se preocupe, você consegue.
- Sério, eu não posso fazer isso!
- Não se preocupe.
Você tem que rastejar devagar e olhar para mim.
Respire e olhe para mim.
Você consegue.
Vá devagar, não pare
e não olhe para baixo.
Muito bom !
Continue olhando para mim.
Estou com você, você está quase lá.
Não pare.
Um pouco mais.
Me veja.
Calma.
Ótimo.
Agora está tudo bem.
- O que você está fazendo ?
Vista-se ou você pegará um resfriado.
Amanhã voltaremos e
encontraremos uma saída.
Venha aqui.
- Bom dia
- Dia.
Como você dormiu ?
- Acordei muitas vezes.
- Isso é causado pela erva.
- Não não é.
- Na verdade, invejo o seu David.
- Por que você o inveja?
- Porque ele encontrou alguém
em que você pode confiar.
Você já o traiu?
A lealdade ortodoxa
não é a coisa mais
importante para um
relacionamento de longo prazo.
- Não é ?
Então, qual é a coisa mais importante?
- Certifique-se de que seu parceiro não saiba.
Danny?
Droga !
- Você tem que vir ver isso!
Diga-me se estes não são ossos humanos!
- Quem diabos sabe o que é.  Não há crânio.
Vamos, para que possamos fazer isso com a luz.
Estamos ficando sem petróleo.
- Onde exatamente estava a escada quando a encontramos?
-Isso importa?
- Sim, ele tem.
- Onde eles colocaram isso diante de nós.
Em algum lugar ali.
- E se não tivessem colocado?
E se...
será que caiu?
- OH MEU DEUS !
- Você está indo a algum lugar?
- Simmm!
- Danny, isto é um beco sem saída.
- Não há nada aqui.
- Não há nada aqui também.
Não se preocupe.  Deve haver uma
saída em algum lugar se houver rastros.
Tudo ficará bem.
Tudo vai ficar bem.
Aparentemente o teto desabou.
O que significa que não podemos ser profundos.
Além disso, deve ter
acontecido recentemente, caso
contrário já teriam desligado
a energia há muito tempo.
- Você acha que ainda são minas abertas?
- Penso mais em uma atração turística,
mas certamente não é um lugar abandonado.
A queda da abóbada é natural,
não é sustentada por concreto.
Ouvir,
nunca estivemos tão perto,
nós vamos conseguir.
Me veja.
Tudo está bem !
- Adão?
- Sim ?
- Você se importa se eu chegar mais perto de você?
- Estas com frio ?
- Não.
- Economize sua energia.
- Absolutamente não, Adam.
Isto é uma guerra.
Uma batalha...
até a morte !
- OK,
Contra quem estamos lutando?
Contra todos aqueles bastardos que ficam no nosso caminho.
Contra todos aqueles que nos prendem com um rótulo.
Contra todos aqueles
que nos dizem o que fazer
e como devemos nos sentir.
Contra todos os velhos com quem é impossível conversar.
Contra todos os
burocratas que precisam
de papelada para
qualquer besteira.
- Contra manipuladores.
- Contra todos os idiotas.
- Contra todos os hipócritas
- Contra todos os outros filhos da puta!
- Descanse e venha tomar uma bebida.
- OK.
Que tal sairmos daqui amanhã?
- Bom dia.
- Seriamente ?
- Você está bem ?
- Como isso parece para você?
- Receio ter quebrado minha perna.
- Deixe-me ver.
- Estamos fora.
Estamos fora !
Você estava certo.  Há uma chaminé.
-Quão amplo é?
- Está a menos de um metro aqui embaixo.
- Isto é bom.
- Quão profundo estaremos?
Difícil de dizer.
Com base no material que veio abaixo,
de dez a quinze metros.
- Eu não posso subir.  É vertical.
- Você poderia.
Você tem que encostar a bunda na parede
e se levantar com os braços e as pernas.
Não se pode cair pela
chaminé, é a técnica
de escalada mais
simples que existe.
- Não podemos usar a escada?
- Está muito curto.
Também não sabemos o que vem a seguir.
Ouvir,
depende de você.
Não vou forçar você a ir até lá.
-Danny,
quando você chegar lá marque o local.
Amarre um pano em
uma árvore ou algo assim.
- Tudo ok ?
"Conforme demonstrado pelas leis
da termodinâmica
e pela teoria do caos
todo estado harmônico é apenas temporário.
Portanto, dificilmente
podemos esperar viver
uma vida num estado
perpétuo de tranquilidade,
de conforto e felicidade.
Portanto, torna-se
mais do que precioso
ter um amigo
verdadeiro perto de você
naqueles momentos em que isso não ocorre.
Alguém que compartilha com você o que você sente falta
seja uma palavra de
encorajamento, de
conforto para você,
um sanduíche de peru assado,
ou shorts secos.
Tive a sorte de
conhecer alguém assim.
E eu realmente espero
que nossa amizade
que continue existindo mesmo
quando não tivermos
água nos sapatos
e não vagaremos na escuridão.
-Danny,
Estou feliz que você está de volta.