- Você e eu.
- Você e eu.  Eu e você.  Você e eu .
OK.
Lestat foi meu
companheiro na América.
E onde ele está agora?
Eu o matei, e ele mereceu.
Isso é discutível.  Vá embora!
Meu nome é Raglan James.
Tem um nome verdadeiro?
Os arquivos foram colocados no
seu laptop comicamente vulnerável.
Armand: O clã tem inveja
da sua independência.
Isso é um problema.
Américaine.  Seu francês é feio.
O vestido, para o meu corpo.
É Louis quem é
de Chicago, certo?
Apenas fora disso.
Armand: No ensino médio, você
roubou as revistas
Playboy do seu pai,
vendi-os no recreio.
Claudia: Eles vão me
deixar entrar no clã.
Seria bom se você viesse.
Ele será a nossa ruína.
Faça o que deve ser feito.
E você fala pelo coven?
Homem: Você não achou que
íamos deixá-lo no
banheiro, não é?
Uma nova peça, para
você e para as mulheres.
E eu interpreto a garotinha?
Você será o passarinho
deles pelos próximos 50 anos.
[* música orquestral suave]
[* a música se intensifica]
[* a música desaparece]
[* música clássica divertida]
[público aplaude]
[* música constrói]
- [twitters de pássaros]
- [oohs e aahs do público]
♪ Não há nada mais adorável ♪
♪ Do que um passarinho feliz ♪
♪ E um bebê feliz adora cantar ♪
♪ Com uma voz que
pode ser ouvida ♪
♪ Só tem uma coisa
que a deixa triste ♪
♪ Na verdade, acho
que isso a deixa brava ♪
♪ Quando ela está trancada
como um edredom velho
♪ Como uma lâmpada
que perdeu o encanto ♪
♪ E o sol a chama
para brincar!  ♪
♪ Bem, você sabe o que
estou prestes a dizer!  ♪
♪ Não gosto de
janelas fechadas ♪
♪ Eu quero voar onde
sopra o vento selvagem ♪
♪ Árvores e abelhas
e grandes arco-íris ♪
♪ Não, eu não gosto
de janelas fechadas ♪
♪ Ela não gosta de
janelas fechadas ♪
[risos e aplausos]
♪ Um dee tweedily ♪
♪ Um dah tweedily-deedily ♪
♪ Um xixi cheio de ervas daninhas ♪
♪ Um wah cheio de ervas daninhas ♪
♪ Árvores e abelhas
e grandes arco-íris ♪
- ♪ Não, eu não gosto de janelas ♪
- [Luchenbaum cantarolando]
♪ Quando eles estão fechados!  ♪
[aplausos e aplausos extasiados]
E ela gostou de
ser infantilizada?
A vida do Coven exige
um abandono de si mesmo.
- Ela carregou a água morro acima...
- Ela a pegou...
-...como um jogador experiente.
-...problemas com isso.
[* música de piano divertida]
Tchau!  Tchau!  Tchau!
[público ri]
Olá, querida Lu.
[mulher grita] Estelle!
Viemos roubar seu
substantivo lá embaixo para
mexer nossos coquetéis
e servir nossos canapés,
e mantenha as mãos nojentas do
seu pai longe da sua querida mamãe!
- [a plateia ri]
- Eu sou um passarinho!
[babá] Senhora, sua filha
está enfeitiçada pela janela.
- [Claudia] Tchau!  Tchau!  Tchau!
- Ela pensa que é um pássaro de verdade.
Nounou, preciso de dois
mint juleps e quatro bahinis.
Sim.  Lulu!
- Saia daí!
- Eu sou um passarinho!
- Tchau!  Tchau!  Tchau!
- Não me faça usar isso!
Vou bater minhas asas e
voar para muito, muito longe!
Você sabe que eu vou!
Vou voar para longe.
Você foi avisado!
Tchau!  Tchau!
Tchau!  [ela grita]
[o público suspira]
[Cláudia] Ah!  Minha garra!
Isto não é uma garra!
É um pé!
- [Claudia finge soluçar]
- [Estelle] Nounou!
- Onde estão meus canapés?
- [babá] Sim, senhora!
[Claudia] O passarinho Lu
está preso numa armadilha.
- [audiência aahs]
- Mas ela está batendo as asas
e ficando livre!
- O passarinho adora a brisa...
- Lulu?
...eeeeeeze!
[o público geme desapontado]
Onde estão os canapés?
[risos e aplausos]
[* a música atinge
um crescendo e para]
- A peça foi um sucesso.
- Um golpe absoluto.
[Louis] Eles
acrescentaram shows,
acrescentaram assentos,
venderam souvenirs.
Os parisienses, que há muito nos
desdenhavam, começaram a voltar.
Até adicionamos uma
apresentação francesa na quarta-feira.
Hum!  Como o clã reagiu?
- Principalmente de boa vontade.
- Eles eram amargos.
Eu odeio essa música
como odeio meu pai mortal.
Sonho que minha mãe mortal canta
enquanto me bate
com um crucifixo.
[Romaine] Sábado de
Sangue, três minutos.
Vá se foder, três minutos!
[música toca, risadas estridentes]
[Claudia com indiferença]
Vou bater as asas
- e voe para longe, muito longe!
- [babá] Você foi avisado!
Tchau!  Tchau!  Tchau!
[gritando]
É um pé!
O passarinho Lu cai em uma
armadilha, mas bate
as asas e se liberta.
Não faça isso, querida Lu!
[todos] O passarinho adora a brisa!
- [audiência geme]
- [baque]
Diz aqui nas margens,
"Encontre novamente a maravilha
infantil interior de Baby Lulu."
E, “Claudia, se você não fizer
mais nada, pelo menos enuncie”.
Essas são minhas anotações, mas...
Na 500ª apresentação,
Claudia estava entediada.
[Armand] Não foi tédio.
Foi sabotagem.
♪ Não, eu não gosto
de janelas fechadas ♪
♪ Ela não gosta de
janelas fechadas ♪
♪ Não, eu não gosto de janelas ♪
[todos cantando] ♪
Quando estão fechados ♪
[torcida e aplausos]
Sem brilho.  Bromídico.
Inaceitável.
- Sim, Maitre.
- Então explique para a empresa
por que a 500ª apresentação
de 'My Baby Loves Windows'
parecia mais um trabalho
árduo do que uma celebração?
Maitre, eu acho que...
eu acho que...
Acene suas palavras para a costa, por favor.
Sou um vampiro feroz preso
no corpo de uma menina.
Lembro-me disso todas as
noites da minha existência
abotoando este vestido
e cantando e sorrindo,
enquanto os mortais
riem e apontam.
Eu revivo cada olhar
condescendente ou comentário maldito
Eu já tive que sofrer.
Eu... perdi minha paixão
pelo trabalho no palco.
Acho que prefiro...
trabalhar nos bastidores.
Sam?
Sim, Maitre.
O que você está
segurando na mão?
Saco de pipoca e um profilático.
E por que, como o autor
de 'My Baby Loves Windows'
você se humilharia assim?
É um privilégio
trabalhar neste teatro.
Faço o que me pedem
e faço isso com gratidão.
E sua paixão nômade, Cláudia,
deve desculpas
ao seu dramaturgo.
- Desculpe, Sam.
- [Sam] Oh, você é ótimo.
E para te ajudar a
redescobrir sua paixão
por Lulu, você não
vai mais tirar a fantasia.
Você vai dormir nele, ensaiar
nele, alimentar-se nele, caçar nele.
Você viverá com
Lulu nos bastidores,
até que ela retorne
para você no palco.
[Santiago] E ainda assim o
público cantou em voz alta.
As mãos vermelhas do gado batendo palmas
não são a medida do Theatre Des Vampires.
Se fossem, então o
seu assalto e bajulação
nos dariam espaço
apenas por uma década.
Belo remate, Maitre, mas
porquê destacar a nossa irmã
quando a paixão nómada
contaminou toda a empresa?
- Tem?
- Maitre pode não ter notado
já que ele frequenta de forma
nômade o Theatre Des Vampires.
E a infecção se espalhou há
quanto tempo, ano e meio atrás?
Quando um certo
vampiro recebeu dispensa
- de membros do coven.
- É o Luís.  Eu tenho um nome.
Louis toma todas as
precauções adequadas.
Revela-se nos cafés,
nos salões e nas galerias.
Eu mantenho meus negócios
sob controle, obrigado.
Talvez seus amigos
humanos perguntem
por que ele só pode
se encontrar no escuro?
Ele lê livros durante
o Blood Sabbath!
Vou emprestá-lo para
você quando terminar.
- Ah...
- Isso não é sobre Louis!
Disciplinar Claudia
por esbarrar no
cenário, mas deixar
Louis correr solto?
É uma demonstração de poder superficial.
[Santiago] E você
faz isso para quê?
É sede?
Isso é amor?
O que é isso exatamente?
Vocês são companheiros?
- Sim.
- [Luís] Não.
[*jazz gelado]
[rosnando e gritando]
[Armand] Se não é uma
companhia, o que é?
É como você quiser chamá-lo.
Um caso?  Um romance?
Hum, funciona para mim.
"Companheiro" também funciona.
Não é a palavra que eu usaria.
Então, não é como
eu quero chamar?
[Louis ri]
Qual era o nome da minha mãe?
- Graça.
- Florença.
Grace era minha irmã.
Bem, você não fala
muito sobre sua mãe.
Não, eu não.  E então está tudo bem
se você não se lembra do nome dela.
Mas foi assim que
tudo se resolveu.
E isso é ótimo.  Isso é ótimo.
O que obtivemos é ótimo.
- Não é apenas uma companhia.
- Oh, Deus, como você consegue isso?
Nos vemos quando queremos.
E quando queremos ficar
sozinhos, estamos sozinhos.
E isso é bom, é fácil.
- Não é fácil para mim.
- [Lestat ri]
Você não entende o perigo que
corro todas as noites por você.
Como esse perigo aumenta
com cada desrespeito.
- Que leveza?
- Você raramente se junta a nós para uma caçada.
Você lê romances
durante as apresentações.
Já vi essas peças
centenas de vezes!
Eu guardo seu segredo.
O que?  Qual é o segredo?
Ah, eu sou o segredo.
Você percebe como a
sala fica quente quando
vocês dois conversam
sobre o segredo?
- Progresso.  - Hum-hum.
Só parece funcionar quando
penso em merdas que me irritam.
Tento encontrar a
vulnerabilidade dentro do objeto.
Então você quer
que eu apareça mais?
Sim, isso ajudaria.
Ok, então, irei aparecer mais.
Eu tenho que voltar.  Recolher obrigatório.
Eu te amo.
[suspira]
Você prometeu que não falaria!
"Eu te amo."
- Você é esquizofrênico, Louis?
- Não.
Você se considerava
esquizofrênico naquela época?
Não tenho certeza se o
termo se aplica a um vampiro.
Talvez quando o
livro for publicado,
psicoterapeutas
empreendedores escrevam artigos.
Até então você só
tem Daniel Molloy.
[Louis zomba]
Ele foi meu biógrafo, meu
terapeuta, meu assassino.
Sem um diagnóstico, você
gostaria de saber como foi?
Sim.
Eu podia sentir o movimento do ar
com seus movimentos.
Sua respiração na minha nuca.
Se eu estendesse a
mão e tocasse sua mão,
Eu não diria que foi a mão dele.
Mas não foi a mão dele.
E você não estava
sentindo Lestat na sala?
Não. E eu não sabia que ele
estava tão presente
quanto parecia.
Mas olhando para trás
agora, posso entender.
[Moloy] Hum.
O vínculo vampiro.
[Louis] Eu estava cortando
um e tricotando outro.
Então... [grunhidos]
vocês dois foram os
únicos que sobreviveram
ao incêndio no teatro?
Não lhe foi fornecida
nenhuma informação
sobre o incêndio
em nossos arquivos.
[Repórter de TV
falando indistintamente]
[Armand fracamente]
Isso é empreendedor.
É isso que o torna fascinante?
No ensino médio,
você disse a uma garota
você só faria isso se
ela tivesse um papel--
Ah, desculpe.
O fogo?
Um dos meus
pesquisadores o encontrou
na Biblioteca Beinecke,
em New Haven.
Ela acha que estamos
trabalhando em um livro sobre
a reconstrução de
Paris no pós-guerra.
Cláudia.
Em violação direta da terceira
Grande Lei, ainda
registrando no diário.
[ratos correndo]
[Santiago] O que você
está escrevendo, Baby Lu?
Por que você está à espreita?
Honrando o sangue.
Pepa Matekja me emocionou.
Eu queria ouvir o batimento
cardíaco dele pela última vez.
Bem, aí vem.
[alimentação de ratos]
Nenhum vampiro
deve comprometer-se
a escrever a
história dos vampiros.
Lei três.  Não é a história.
São apenas pensamentos aleatórios.
É um hábito.
Leia um pouco para mim.
"Celeste e Estelle me odeiam.
Eu ouço seus insultos mesquinhos
no meio de nossas cenas."
Você sabe como chamamos
Celeste pelas costas?
A Marie Celeste,
porque o seu talento
desapareceu sem
deixar vestígios há anos.
E Estelle está tão
enfiada na Celeste que
ela não precisa mais
de caixão para dormir.
Espero que haja
algo suculento aí.
Algumas coisas sobre você.
Prossiga.
Maitre tem um
grande apego às leis.
Agora, você pode
se sentir protegido por
seu apego igualmente
terno ao seu Louis.
Mas terno...
pode virar material inflamável.
Eu fiz um juramento.  Eu não preciso disso.
Francis Naughton
foi transformado
sem a permissão
do vampiro Armand
em violação distraída da lei um.
E aqui jaz seu pai vampiro.
[rato correndo]
Oh, por favor, não
seja tão melodramático.
Eu cumpri a lei quatro
com pelo menos metade das
meninas trabalhadoras de Le
Chanabais, mas sou rigorosa.
Se eu fosse Celeste ou
Estelle à espreita nas sombras...
[ratos guinchando]
Oh!
[grunhidos]
E obrigado pelas palavras gentis
que você escreveu sobre mim.
Como você sabe o que eu escrevi?
Eu li agora mesmo na sua frente.
[ele engasga]
[* música lúdica]
[mulher] Não, merci.
Oi, querida Lu!
♪ Eu não gosto de janelas
quando elas fecham ♪
♪ Devo estar onde
sopra o vento forte ♪
[rosnando, o homem engasga]
[* a música divertida continua]
Você me vendeu um vestido.
Engraçado, você não me
causou nenhuma impressão.
Eu gostei de você.
O quê, você deixou de
ser batedor de carteiras?
- Você está fazendo palhaçada agora?
- Eu sou uma atriz agora.
Ah!  OK.
Eu vi esse show.
[fala em francês]
Um divertimento.
Ainda enfeitando suas janelas
para os turistas alemães?
Seu francês ainda é feio,
assim como sua roupa de boneca.
Concordo.  Eu só não diria
isso porque é rude e óbvio.
[* big band swing jazz]
Obrigado.
[conversas barulhentas e risadas]
Hum-hm.
[Louis] Então esse
casal, os Perriers,
eles têm uma coisa de
salão que chamam de R-26.
Tipos de artistas, alguns
mostrando trabalhos,
outros apenas para
estarem presentes.
Pintores, poetas...
Fotógrafos?
Sim, eu, ok,
Mostrei um pouco de trabalho,
recebi um pouco de amor de volta.
Não sei o que ele vê
nele. Ele não é tão atraente.
E uma cascata de pretensão
irrompeu de sua cavidade bucal.
Leia minha mente, pegue minhas partes inferiores.
Já estou fazendo isso.
Sam estava atrasado
com o fole da cama.
A cabeça está com um chapéu.
Trabalhando em uma nova peça.
- Isso não vai acontecer de novo, Maitre.
- Aconteceu quatro vezes!
- Eglee?
Catatônico desde Santiago
voltou a namorar Celeste.
E Gustavo?  Les Toilettes?
De volta ao covil,
de ressaca da noite
passada, quando ele
se separou do bando
e se serviu demais
no Quartier Latin.
Correu pela rua gritando:
“Eu sou um vampiro!
Eu sou um vampiro!"
As rodas vão sair
esta semana, Maitre.
Não é apenas Paris que
dá origem a mais génios.
- Ela está dando à luz...
- À própria modernidade?
Sim!  Escultores e autores,
fotógrafos e saxofonistas.
- Misturar, inovar.
- [Santiago ecoa suas palavras]
Reunindo duas
formas de arte em uma.
Inventando novos.
Enquanto isso,
todo mundo está
bajulando Picasso,
mas lá fora, na margem esquerda
em quartos de hotel miseráveis
​​e em acessos de água fria,
uma nova geração está
destruindo os velhos modos.
Estourando em novos.
Suponha que eu possa parecer arrogante.
[imita-o] Todo
mundo está bajulando
Picasso, mas não
eu, nem Louis du Lac.
Estou nas ruas nas barricadas
com a vanguarda.
- Engraçado.
- Veja, agora que me contorci dentro da sua voz,
vesti-lo como uma fantasia, você
não parece tão Chicago para mim.
Fora de Chicago.
Nós vagamos por toda parte.
É aquela ênfase na segunda
sílaba, emprestada do francês.
Então é na imitação que você
é bom.  Como um papagaio?
Como um cavalheiro com a
posição vertical no andar de baixo.
- Ou um macaco de órgão?
- Sotaque cajun.
Quero testar uma teoria.
Diga Nova Orleans!
- Ou um bufão!
- [ambos rosnando]
Mais alguma coisa que
você queira dizer, palhaço?!
Não consegui ouvir você
do outro lado da mesa.
- Mas você chamou minha atenção agora.
- Suficiente!
Sem pressa.
Vamos.  O que?!
Desembucha!  A-huh.
- [Armand] Eu disse o suficiente.
- [Louis] Bom garoto.
Se vocês dois querem agir como
calouros, façam isso na escuridão.
[conversas barulhentas
e risadas recomeçam]
Você está bem?
Hum.
[Armand telepaticamente]
Louis, volte!
[Alois] Então, você tem mostrado
seu trabalho no
salão dos Perriers?
Sempre algo interessante
acontecendo lá.
Talvez antes da guerra
mais do que agora.
Mas raramente saio
da minha galeria.
Você tem um bom.
Você deve se lembrar, comprei um
Fougeron de você
no início do ano.
Eu estava um pouco
sem perguntar, então
coloquei aquele relógio
que estava usando.
Ah, sim, sim, um bom relógio.
Onde você pendurou o Fougeron?
Sobre minha cama durante toda a primavera.
Depois vendi para Germain
Seligmann no verão.
Percebi que ele estava indo
além das artes decorativas,
entrando na pintura.
Consegui um bom preço.
Então você é um negociante
ou um artista, Sr. Du Lac?
Gosto de pensar que talvez seja ambos.
Milímetros.  Você está usando
Rolleiflex e sempre à noite?
Muito difícil.  Às vezes uma Leica.
Como este?
Isso está aí por engano.
Eu não queria trazer isso.
Hum, você aponta a
câmera diretamente,
mas aqui, há algo
frágil neste homem.
Se você conhecesse o homem,
saberia que ele era tudo menos isso.
Um erro feliz então?  Você pegou
a alma que ele está escondendo.
Então... [ele tosse]
Diga-me... o que você vê?
Moldura da porta.
A luz na rua.
A porta do outro lado da rua.
O olhar que ele está recebendo
da varanda do outro lado da rua.
[Alois] O olhar é um
aviso?  “Isso é o que
acontece se você brincar
na rua”, pensa a mãe.
Ou será o amigo do menino
com quem ele brincava?
Não posso mais.
E o olhar do menino que
não consegue mais brincar?
Ficamos pensando.
Inferno, tiro.  Quem pegou?
Um jovem americano como você.
Ele tem o olho.
Você está dizendo
que eu não tenho olho?
Não não.  Eu acho
que você tem olho.
Como se eu tivesse olho.
Sabemos disso quando o vemos.
Você vê isso no seu?
Restam apenas cinco impressões.
Você deveria comprar um de mim.
Sente-se nele.
Venda para Seligmann quando
ele passar para a fotografia.
Você conseguirá um bom preço.
Foda-se!
[porta bate]
[Molloy] Sim, trabalho cedo.
Não consigo ler nada
do que escrevi antes
do cabelo de Michael
Jackson pegar fogo.
Mas alguns deles não
são tão ruins, Louis.
Eles documentam, nada mais.
Quero dizer, este
aqui com a fonte
e o casal, e a
água está brilhando.
Acho que já vi isso em algum lugar,
como em um livro ou algo assim.
Certo?
Há uma boa razão para você
ter escolhido esse, Daniel.
Não é meu.  Esse é Fred Stein.
Elsa Trioleta.
Modelo, 30 e poucos anos,
ainda estou em Nova Orleans.
- O que é isso?
- Querido, este é um Stein.
Eu sei.  Por que está aí?
- Por que estão tudo isso aí?
- Não me pergunte.
- Estávamos olhando para isso...
- Não coloquei isso aqui.
Provavelmente, Rashid os confundiu.
No ensino médio, você disse
a uma garota que só transaria
com ela se ela tivesse um
saco de papel na cabeça.
- Ela concordou e você concordou...
- [corpo bate]
Isso é embaraçoso.
Eu não quero que você pense
Eu estava tentando
fazê-los passar por meus.
Sim.
[* música misteriosa]
Eu era um fotógrafo adequado.
Um amador.
Quero que nossos leitores saibam disso.
Claro.  Hum...
Posso pegar algumas aspirinas?
Enxaquecas, hoje.
[Claudia cantando em francês]
♪ Arcs-en-ciel,
árvores e abeilles ♪
[todos cantam] * Non, je n'aime
pas fenêtre quand fermées ♪
♪ Je n'aime pas
fenêtre quand fermées ♪
[* crescendos musicais]
[torcida e aplausos]
[homem em francês] Merci.
[Cláudia] Merci.
Obrigado.
Eu sei, meu francês é terrível.
É melhor que as peças.
Quando você saiu pela janela e
quebrou a perna,
sim, isso foi bom.
- Então a música voltou novamente.
- Ah, sim.
Eles deveriam matar
quem escreveu isso.
Cláudia.  Você é
necessário na sala úmida!
Estarei aí em um minuto.
Obrigada, Lulu.
Seja lá o que for.
Ei!
Quer uma carona para casa?
Só estou nisso há alguns anos.
- É a opinião de um homem.
- Só posso levá-los à noite
quando não consigo controlar
a luz que estou recebendo.
Devo ficar perto de um
poste de luz e esperar
que o mundo passe sob
ele?  Eu sou um vampiro.
- Você é um vampiro, um caçador!
- Estou lá fora rondando no momento.
Você sabe quantas fotos
ótimas eu tirei apenas
para descobrir que
a luz era insuficiente
- quando coloco no banho?
- Diga-me, meu caro.
Muita coisa.  Veja isso.
E esse maldito Gordon Parks
que ele colocou na minha frente?
Guy passa três ou
quatro dias com as
pessoas antes mesmo
de pegar uma câmera.
Amigos deles e essas coisas.
Eu não posso fazer isso.
- Vou acabar comendo eles.
- Como este senhor.
E este.  Ah, e ela.
Diga-me uma coisa
errada sobre esta foto.
Bem, por um lado,
eu não estou nisso.
Por favor!
Hum?
Sua lente não está totalmente limpa.
E você vê aqui no canto?
E nesta noite você só
tinha oito quadros de filme.
Um conjunto assustador de nuvens
se moveu minutos após sua última foto.
Se lhe faltar
singularidade, não há
nada de errado
com o quadro, mas...
talvez, daqui para
frente, quando
a lua for sua fonte
favorita de luz...
um pouco de paciência?
[Armand] Que luz
atravessa aquela janela?
Está aí, não?
- Noroeste e Louis é...
- Romeu!
-...o sol?
- Mal Balthasar.
A lua?
Eu queria saber se você gostaria
de fazer um de nossos passeios.
[Madeleine] Então você
passa o dia e a noite de vestido?
- Isso é algum processo de atuação?
- É um castigo.
Porque você não gosta de bater os
braços em suas brincadeiras estúpidas?
- Hum-hum.
- Você é refém deles?
Mm, mais como se eles
fossem minha família?
TB.  matou minha família.
Todos eles, mortos.
Oh, minha cidade estava
triste por mim, "Oh, pobre órfão!"
Mas quero dizer, não muito
triste porque tínhamos dinheiro
e eles não conheciam minha família.
Vamos conversar sobre isso?
Hum, um tenente.
De Düsseldorf.
Ele tinha 19 anos.
Ele disse: “Quero saber o
que é o amor antes de morrer”.
- Parece uma linha.
- [ela ri]
Eu também pensei, mas ele
tremeu muito
quando tirei a camisa.
Ele me deu comida e cigarros,
mas foi o conforto.
Ele estava vivo.
Eu sei que parece uma piada,
mas quando há morte por toda parte.
- Eu vi a guerra também.
- Milímetros.
E o ato de fazer amor.
Você sabe, foi tão infantil.
Para cima e para baixo, e para cima e para baixo.
E ele está com os olhos fechados.
Eu disse a ele: "Você
está fazendo amor
comigo e acha que é
errado olhar para mim?"
Eu não estava convidando
Hitler para ficar na França.
Eu estava convidando um garoto
assustado para embalar meus seios.
E agora sou um traidor.
Uma vagabunda.
- [guarda fala em francês]
- [Armand] Descanse.
Obrigado.
Este é o meu passeio
favorito em Paris.
Avenidas de tempo e
espaço emoldurados.
Os mortos lubrificados
ainda vivem, ainda lutam.
Quando você é o terno
mais velho da cidade, é
um conforto estar entre
seus contemporâneos.
Parece familiar.
Ah, cansado de batalhas
e caçadas gloriosas.
Há uma rua de frutas e flores
a duas portas de distância.
Descansar.
Não é a arte, o pedido de desculpas.
Flexibilize seu poder em uma noite e
siga com grande rastejamento na próxima.
Lioncourt vintage.
Não gosto de usar meus
poderes assim, Louis.
Parecia que você fez.
Isso foi pela disciplina
do clã, pela situação.
E se me permite,
você ficou bastante
ferido depois da
investigação de Santiago.
Hum.
Lembre de mim?
Lidei com pessoas como
Santiago em ambas as minhas vidas.
Não preciso que você voe
como um papai vampiro.
Fiz mal, mas fiz isso
para nossa proteção.
E não gostei de ver a Claudia
transformada em marionete.
Eu a tratei como um
membro do meu clã.
Também não gosto que você a
mostre com aquele vestido de boneca.
E se assim posso dizer, tudo
isso faz você parecer fraco.
Eu não sou Lestat, Louis.
[juntos] Ok.
Quem é você?
[* música romântica]
'A adoração dos
pastores com um doador.'
Palma Vecchio.
Um contemporâneo do meu
criador, Marius De Romanus,
também um excelente pintor,
embora de menor habilidade.
Na verdade, o doador
no título foi meu criador.
A tela pintada no
estúdio do meu criador.
E neste caso, a doação foi...
Qual é a palavra moderna para isso?
Na mesma moeda.
Este é o Amadeu.
Ele está aqui há 20 anos.
Ele foi resgatado de um bordel
quando tinha 15 anos, chamado...
chamado Arun então, eu acho.
Não posso ter certeza.
O abuso no bordel
foi tal que ele não
pode ter certeza de
que era isso que ele...
os pais o nomearam.
Uma corrida.
Os pais que o enviaram
para trabalhar num barco
mercante em Delhi, quando
na verdade o venderam...
em escravidão ao
capitão do navio.
Todos... fragmentos.
Acorrentado no barco.
O bordel.
Compra do meu fabricante.
Ele me renomeou.
Sua relutância em
compartilhar o Dom das Trevas,
sabendo o que isso faria
ao seu amado Amadeo.
Eu o servi de todo o coração.
Aquecido em sua misericórdia,
sua adorada misericórdia.
Ainda...
Amadeo tinha uma habilidade.
E se um amigo
entrasse na cidade,
Eu estava de vez em quando...
doado.
Mais carnudo nos antebraços,
mas então isso foi...
sete anos antes
de eu ficar doente,
antes de eu ser transformado,
e imbuído de meus poderes.
E Armand?
O nome que o clã em Roma me deu.
Depois de incendiarem o estúdio.
Atear fogo ao meu criador.
E me mandou para Paris,
reinar sobre o clã
abandonado por Magnus.
Magnus que gerou Lestat.
Lestat que gerou Luís.
E assim por diante.
- E assim por diante.
- Ah!
Quem sou eu, Luís?
Eu sou minha história que suportei?
Eu sou o trabalho que não quero?
Eu não sei mais.
Ninguém me pintou
em mais de 400 anos.
[Romaine telepaticamente]
Desculpe incomodá-lo, Maitre.
O que é isso, Romaine?
- Eu pareço bem.  Eu pareço francês.
- Não, não está bem na frente
- porque seu peito...
- Não tenho muito.
Sim, você não tem mais
do que tinha há dois anos.
- Mesma forma, mesma altura.
- A guerra.
Encolheu algumas
pessoas, atrofiou outras.
Claudia, você tem olhos
como as minhas janelas.
Passei por alguma merda
como qualquer outra pessoa.
Mamãe morreu.  Papai fugiu.
Tia não me queria.
Um fogo.  Adotado.
Um deles era um problema sério.
Fugiu.
Uma coisa sombria após a outra.
Talvez eu procure.
Talvez eu corra atrás disso.
Por que?
Não sei.
Mas é algo para se pensar.
Porque mesmo entre
as coisas sombrias...
há algo quebrado em mim.
Uma colisão em mim,
como se eu quisesse explodir.
Bem, vá, bang.
Vá sinalizar ou esfrie.
Quero dizer, está tudo bem,
então você ficará bem novamente.
E então bata.  E então
ok, e então bang, e...
Você apenas se acostuma
com isso, como o clima.
Você tem sangue no seu, uh...
Ah, eu sangrei.
Ah, não mexa muito,
os alfinetes, né?
Estou deixando um rastro.
Eu sou Gretel!
[Armand] Cláudia!
O show é um sucesso.
O show é a nossa capa.
- Diga-me novamente o que é.
- Todos nós nos humilhamos.
Diga-me novamente como
Sam limpa o palco depois de cada
show, e eu lhe direi um
trabalho que prefiro fazer.
Você é o único com
físico de criança.
O público não dá a mínima.
Tuan poderia desempenhar o papel.
Eles só querem
assistir a bola quicando.
Quinze minutos
por noite para fingir.
São 15 minutos degradantes.
Eu gostaria de sair do
palco no meio, mas não saio.
Eu gostaria de atacar o
público, mas não o faço.
Você deixou o sacrifício
no chão da sala verde.
Honramos o sangue
quando nos desfazemos dele.
Você o descarta
para não ser pego.
Vamos, agora.  Perdi
uma tarefa e fiz um amigo.
E antes que você me diga para
fazer amizade com o clã, não posso.
Porque eles se voltaram para dentro
há muito tempo e você sabe disso!
- É por isso que você corre para Louis!
- Eu deixei você choramingar
e dê a sua opinião.
A maioria na minha
posição não trataria
você melhor do que
você tratou seu criador.
Vamos concordar, daqui para
frente você fará
mais do que o mínimo,
dentro e fora do palco.
E o amigo que você
fez, você não verá mais.
Sim?
Há podridão no chão da
sala verde.  Cuide disso.
[Santiago geme]
Velho demais para interpretar Hamlet,
jovem demais para interpretar Polônio.
Conheça o seu papel, thesp, ou
junte-se ao seu criador
no esquecimento.
[Santiago geme]
[* música suave]
Você não pode pensar nisso
como uma perda de tempo, Louis.
O que são dois anos?
Fingi ser ator por dois anos.
E seu namoro com aquele
gremlin manipulador?
Bem... o que é a vida de
vampiro senão decisões erradas,
- empilhados ao lado dos melhores.
- [porta abre]
- [Cláudia] Luís!
- Falando em más decisões.
Louis!
Armand sabe tudo sobre Lestat.
Há quanto tempo ele é conhecido?
- O tempo todo.
- O que?
Leia nossas mentes,
primeira noite no teatro.
Mas você coloriu para
ele, pintou um quadro?
Quem fez o envenenamento,
quem cortou a garganta.
- Você pode confiar em Armand.
- E quanto a "Eu e você?
- Você e eu.  Eu e você!"
- Nova Orleans, infeliz.
Pátria dos vampiros, infeliz.
Paris, infeliz.  Chega o
coven, você está radiante
como se o mundo inteiro
tivesse ficado em tecnicolor.
O que aconteceu sem mim aqui?
Eu não queria estragar isso
para você e esse tempo todo...
- Perseguindo!  Perseguindo!
-...ele não traiu nossa confiança
- ou contou nosso segredo.
- Deve estar perseguindo!
Exceto que ele apenas
me ameaçou com isso!
- Não parece ele.
- Não parece ele?
Ah, esqueci!
O amor deixa você estúpido.
Torna você
inconstante, fraco e cego.
Deixe-me adivinhar, ele é
seu companheiro finalmente?
Bem, que bom por foder você!
Tu e ele!  Ele e você!
Você e transando com ele!
Escolheu outro em vez de mim!
Você escolheu o clã!
Você me deixou!
- Vá sentar na sua escolha, irmã!
- [porta bate]
Vá sentar nele!
O deserto que é nossa filha.
[* música suave de piano]
Hum.
Vamos caçar?
[Louis falando indistintamente]
- Varanda no terceiro andar.
- Fique atento.
Olhos, ouvidos e mentes.
[barulho de fechadura]
[Lestat] O que estamos
caçando, mon cher?
Do que estamos com fome, Lestat?
Hum.  A escolha da cidade.
A escolha, escolha, escolha.
Um casal, um casal ilícito,
em busca de uma trapaça.
Sua esposa e seu marido
cochilando em suas camas ignorantes.
Hum.  Escorra-os no fogo.
Deixe seus filhos atenderem
uma batida na porta.
Um policial pálido, uma
carona até o necrotério.
- [risos]
- Sim, tudo isso.
Sente-se.
[* música suave de piano]
Caçar mais tarde?
Sim, cace mais tarde.
Huh!
[padrões de chuva]
[zomba]
Punheteiro.
Você o convocou?
Sim.
Você vai terminar
com ele, não é?
Sim.
Bem, tinha que acontecer.
Condenado, sempre condenado.
Bem, estou feliz que você tenha tentado.
Não, você não é.
Isso é que você queria que eu dissesse.
E você diz o que eu
quero que você diga agora.
Eu?
- Diga maçã.
- Maçã.
Diga isso em francês.
A pomme.
Hum.
Não vai haver caçada, vai?
Não.
Por que esse terno?
É o meu favorito em você.
Realmente?
Eu não sabia disso.
Bem, é muito bom, suponho.
Lã espinha de
peixe, gola entalhada.
Você pode não saber disso,
mas pedi ao alfaiate que
escrevesse suas iniciais na
parte de trás do bolso do bilhete.
Bem aqui.
Então seu nome
sempre embalaria...
[sua voz desaparece]
Você me convocou.
Eu senti seu pânico.
O centro não está aguentando.
Um motim se formando.
Cada um fazendo o que
quiser, quando quiser.
Todos menos você.
Não tenho certeza se posso
manter a obediência por mais tempo.
- Santiago quer o seu...
- Quer o seu emprego.
Outros o seguirão.  Você deve...
- Você deveria pensar em sair.
- Não.
Vou ficar em Paris.
Com você.
- E todos ficarão felizes.
- Louis.
Eu não sou um artista.
E não sei muito sobre teatro.
Mas eu costumava ser muito
bom em administrar as coisas.
Estou um pouco molhado.
Santiago quer ser líder do clã.
- Dê-lhe o trabalho.  - Nunca.
- Observe-o falhar.  - Nunca.
- Escute-me.  Ouvir.
- Não posso.
- Eu não vou.
- Multar.
Então jogue-lhe
pelo menos um osso.
Deixe-o sentir que é
seu herdeiro aparente.
Ele vai exagerar na mão
e todos o verão como ele é.
E quando sabem que
não têm alternativa...
eles vão implorar de volta.
E é aí que você pode
decidir se o quer de volta.
Ou você quer outra coisa.
Quero você.
Eu quero você mais
do que tudo no mundo.
Você tem certeza disso, Arun?
Sim, Maitre.
[* a música se intensifica]
- [Santiago] Tuan?
- [Tuan] Sentado em um banco.
Fumar.
[Santiago] Celeste?
[Celeste] Nada além de um
homem passeando com um cachorro.
Um bêbado dormindo em seu carro.
[Santiago] Bom, muito bom.
Encontre-se de volta no teatro
e escalonar suas chegadas.
- [Celeste] Sim, Maitre.
- [Tuan] Sim, Maitre.
[Santiago ri]
Quatro Fred Steins
no álbum!  Quatro!
- Você me fez parecer bobo!
- Você simplesmente presume que fui eu.
- Bem, não fui eu!
- Tem certeza disso?
- Com licença?!
- Eu retiro o que disse.
Vá de volta, porra!
Provavelmente foi um
erro honesto da equipe!
Você acha que preciso ser
mimado, exaltado, enganado?
[Armand e Louis discutindo
indistintamente em outra sala]
[clique no teclado]
[argumento se intensifica]
[Armand] Mesmo enquanto ela
chorava, uma lasca de frieza em você.
É isso que o torna fascinante?
[Repórter de TV
falando indistintamente]
[Louis] Não tenha medo.
- Basta começar a fita.
- [o gravador clica]
[Molloy] Você nem sempre
foi um vampiro, não é?
[O argumento de Louis
e Armand continua]
[Luís] Não.
Eu era um homem de 33 anos
quando me tornei um vampiro.
[Molloy] E como isso aconteceu?
[Louis] Você gostaria
de se juntar a nós?
[Arman] Não.
Vá em frente, divirta-se.
[O argumento de Louis
e Armand continua]
[clique no teclado]
[* música suave de piano]
[jovem Molloy] Quer
dizer, você esqueceu, cara.
Quero dizer, você não entende o
significado da sua própria história.
[rosnando e gritando]
Ei, pare!
[rosnando]
Louis.
[rosnando, esmagando]
[O argumento de Louis
e Armand continua]
- [Louis] O que?!
- [Armand] Bom dia.
[Louis] Perdi tempo.
- As coisas esquentaram um pouco.
- [Armand] Que garoto.
As coisas esquentaram com um menino.
Eu estava em casa colhendo...
Daniel: São Francisco.
Quero saber o que
aconteceu entre nós.
Louis: Comece a fita.
Eu quero contar a história real.
Quantas vezes Armand
poupou uma vida?
Não consigo sentir meu corpo.
Eu sei onde ele está.
Estou me lembrando disso agora.
[Música misteriosa toca]
É aí que Louis finalmente
se encontra com Armand.
E eles fizeram a dança.
E este é o episódio em que
os dois se comprometem.
Armand: Não é uma
companhia.  O que é?
É como você quiser chamá-lo.
Um caso.
Um romance.
Tem sido uma
existência vampírica
realmente horrível e atormentada
para Louis até este ponto,
e agora ele está finalmente, talvez
vislumbrando alguma felicidade.
Eu te amo.
Mark: Lestat nunca foi embora.
Lestat está lá para julgar as
decisões que Louis está tomando,
e um deles é ele se apaixonar
com Armand.
Todo o público sabe
que existe esse segredo.
Eu guardo seu segredo.
Qual é o segredo?
Falou sobre as leis que
proíbem o assassinato
outro vampiro é
uma grande proibição.
Ah, eu sou o segredo.
Sim, Lestat não está lá
apenas arruinando as lindas
e românticas noites de
Louis e Armand juntos.
Porque Lestat está sempre lá.
Você prometeu que não falaria.
[Inspira profundamente]
Eu te amo.
[Golpes]
Eu podia sentir o
movimento do ar com seu
movimento, sua
respiração na minha nuca.
Luís: Eu amo Luís.
Eu acho que ele tem boas
intenções, mas não deixa
de ter suas próprias
características tóxicas,
seus próprios instintos manipuladores.
Ele quase assume
o papel de Lestat
em seu relacionamento
com Armand.
Armand é terrivelmente inseguro,
porque ele foi abandonado por Lestat.
Que a luz através
além da janela quebra?
[Risos]
É o...
E ele se selou
de amar novamente
até Louis aparecer.
O relacionamento de Louis
com Armand é uma resposta
ao seu relacionamento com Lestat.
Louis: Exercite
seu poder uma noite
e siga com cinza e
rasteje no próximo.
Lioncourt vintage.
Armand é um rebote.
Ele é um rebote que
dura de 70 a 80 anos.
Eu não sou Lestat, Louis.
Ambos: Ok.
Eu acho que Louis sabe
ele pode se safar com mais.
Quem é você?
Como Armand é,
talvez, um pouco complicado.
[Risos] Acho que ele
percebeu que pode
manipular um pouco
mais esse relacionamento.
Armand não consegue
se aceitar como ele é.
Ele precisa disso de outras pessoas.
Ele precisava disso de Lestat.
Ele não herdou isso de Lestat.
E agora, ele quer isso de Louis.
Louis: Esses dois estão
constantemente mudando
entre quem é o dominante,
quem é o submisso, quem
precisa do que do outro.
É divertido.  É muito, tipo,
um relacionamento inconstante.
Quem sou eu?
Louis.
Sente-se.
O Fantasma Lestat
não representa apenas
Lestat na mente de Louis.
É também como as dúvidas
de Louis sobre Armand.
Isso tinha que acontecer.
Condenado.  Sempre condenado.
Então, ele está deixando
essas coisas passarem também
e aceitando...
Armand como ele
é e por quem ele é.
Não vai haver uma
caçada.  Existe?
Não.
Os vampiros são os
monstros mais humanos.
Eles realmente querem
desesperadamente essa felicidade
e quer se sentir realizado.
Louis descobre isso com Armand,
certamente no episódio quatro.
Armand é o tipo de vampiro
que não desiste sozinho.
E, mesmo assim,
Louis o escolheu
e, efetivamente,
de certa forma,
dispensou Lestat.
Você me convocou.
Vou ficar em Paris...
com você.
Armand sempre verá um
pouco de Lestat em Louis.
Sua paranóia é abrangente.
É esse aspecto realmente
triste de sua vida.
Homem: Role a câmera, por favor.
[Conversas indistintas]
Ação, Delainey.
Adoro dançar e não
sou profissional nisso.
Mas você vai me ver na minha
cozinha às 3 da manhã dançando.
Esse é o meu amor pleno, é
apenas uma liberação de energia.
Adoro fazer as
performances de Baby Lou.
Eu acho que eles eram muito
divertidos, embora Claudia os odiasse.
É uma performance lindamente
coreografada por Suzanne e
Esme, mas acho que os fãs
vão entender a dor de Claudia
e saiba que não é isso que ela
é ou no que ela quer embarcar.
[Felicidades e aplausos]
Claudia procura uma
companhia desde a
primeira temporada, e
parte de sua descoberta
quem ela é e
tentando envelhecer,
e ela é uma mulher madura
no corpo de uma jovem.
Ela nunca foi capaz
de ter um amante
verdadeiro, e ela
vê isso nesta mulher
que foi completamente
evitado por toda Paris.
Ei, você quer uma carona para casa?
Ninguém sabe realmente
por que eles estão juntos.
Eles apenas veem a dor um
no outro, e isso é o suficiente.
Talvez eu procure.
Talvez eu corra atrás disso.
Por que?
Há algo quebrado em mim.
Mas também acho
que é a Cláudia vendo
Louis escorregando
mais rápido do
que ela havia
planejado com Armand.
Tu e ele!
Ele e você!
Você escolheu
outro em vez de mim!
*