Sou a Dra.Deobaldi retornando uma ligação.
Estarei em uma sessão nos próximos 45 min.
Precisamos conversar
Não é para isso que estou aqui?
Por favor não faça isso
O que estou fazendo Isabel?
Você sabe exatamente o que está fazendo.
Você está com vergonha do que aconteceu?
Foi absolutamente errado... eu
poderia perder minha licensa.
Eu jamais faria isso!
Tenho uma responsabilidade para com
você... ...e abusei dessa responsabilidade
Sinto muito...
Eu não!
Como pode estar errado?
Está absolutamente errado!
Agimos de acordo com nosso desejo...
e estamos sufocadas de desejo.
Nós não prejudicamos ninguém.
E é tão excruciante
Mas eu lhe prestei um desserviço
Por favor, estou pedindo que se sente...
Oi gente!
Okay, uma fada madrinha vem te
visitar e diz que vai te dar um pênis
Meu Deus!
Você vai tê-lo por 24h e ele vai desaparecer
O que você faz com esse
pênis por 24h?
Eu mijaria de pé em cada
arbusto que eu pudesse encontrar.
Iso é tudo o que você faria... mijar?
-Sim
Você realmente não tentaria
transar com um monte de garotas?
Não preciso de um pinto pra isso...
Okay, qual o tamanho do meu pênis?
Deixa ver... recline.
Okay, vejo um pau enorme aí embaixo.
É grande, não é muito grosso, nem cheio de veias...
-Nojento.
Eu, por outro lado, tenho
uma salsicha gigante!
Eu acho que eu teria um pênis pequeno.
Garota, você precisa
trabalhar essa auto-estima!
Estamos tentando, Kit.
Não, não, não... eu gosto de homens de pau pequeno porque
assim eles se esforçam para tentar te agradar, certo?
Jenny, estou começando a achar
que você definitivamente é lésbica.
Carmen seguramente
acha que sim.
Carmen? O quê?
Tem alguma coisa entre você e a Carmen?
Não, não, não! Não há nada!
Carmen é tudo de bom!
-Kit!
Alice, antes que me esqueça
muito obrigada pelo vale presente
De nada, você o usou?
Não, ainda não. Estou esperando Bette
voltar para fazermos uma massagem juntas.
Onde está Bette?
Ela foi para New York.
Volta na sexta-feira.
Pensei em cuidarmos um pouco
da gente no fim-de-semana
Ela o quê?!
Ela não pode cancelar quando viajei
até aqui para... Estão atrás...
Tudo bem, que horas amanhã?
Okay, enquanto isso você pode me
conseguir um tour privado do Frick?
E James, você pode assegurar que Helena Peabody leia a
nossa proposta antes que eu chegue lá amanhã de manhã?
Okay, vou desligar, a ligação está cortando
Tchau.
Linda é meu nome verdadeiro mas eu prefiro ser
chamada de Pheaf. É mais fácil de lembrar, não acham?
Hmm... Pheaf... O que é que você
faz quando não é uma extra em filmes?
Eu me inscrevi para um workshop
de técnicas de sitcoms...
Quero muito ser uma estrela de TV. Acabo de
fazer um filme de terror e o diretor me notou...
Bem, eu acho que era o diretor.
Ele estava usando um boné de baseball.
Você tem outros trabalhos?
Me inscrevi em três agências de trabalho temporário
que serve Buffet para o mundo do entretenimento.
Acho que sou a candidata perfeita. Veja a maioria das pessoas
que trabalham na TV no momento. A maioria começou assim.
Acabei de ler um artigo
sobre isso na Star.
Ok.
-Sim.
Bem, acho que... entramos em contato.
Concordo... hm... obrigada, Pheaf.
Obrigada
Por vir até aqui...
Merda!
Temos que simplificar isso antes que fique pior
É... tipo... em um segundo.
Precisamos pensar em um sinal
Por que eu não puxo minha orelha? Assim.
Se a pessoa não te agrada, puxa a orelha. E isso
significa que ela tá fora. E eu faço isso aqui.
Okay.
-Okay?
-Sim!
-Deus do céu.
Eu não sabia que ela tava fora. Kit
disse que ela está de volta na sexta.
Aposto com você que o advogado dela a
aconselhou a não dizer a você que estaria fora.
A última coisa que eles querem é que a gente
entre aqui e que possamos fazer um inventário.
E puta merda, agora entendo o porquê!
Bem, podemos começar por aqui
Tina, por que você não vai me dizendo.
Imagino que saiba o valor da maioria das coisas.
Bem, não sei valores exatos.
Sei mais ou menos quem tem sido muito colecionado,
quem tem estado em exposições de grande porte.
Deus. Você vivia com isso?
Sim, essa é  Lisa Yuskavage. Uma
das pintoras preferidas de Bette.
Quanto vale uma coisa dessas?
Bastante, eu suponho.
Mas Bette o comprou antes
que ela ficasse famosa.
Não importa.
Alegaremos que é de
propriedade das duas.
Tem muito dinheiro
investido aqui, querida.
Nós trouxemos as palmeiras de avião.
Foi caríssimo.
Mas Bette realmente as adora.
Eu também.
Olá, meu amigo.
Compramos isso no Nepal,
mandamos vir de navio.
Demorou 7 meses para chegar.
Me passa pensão alimentícia!
É uma cooperativa de médicos.
Eu cuido das suas agendas e das contas.
É um trabalho de 9h às 17h?
Mais tipo das 7h às 23h. É muito trabalho.
..porque os pacientes não
querem pagar as contas médicas.
Ah sim...
-Hmmm
E se não é muito pessoal,
você tem namorada ou namorado?
Bem, eu tinha um namorado,
mas terminamos há 9 meses.
Foi mútuo, mas foi muito difícil.
Sinto muito.
Estou começando a sair novamente.
Yay!!
Que tipo de música você gosta?
Basicamente escuto R&B e Funk...
Sly Stone, Chaka Khan, Prince.
Mas não tenho problemas em usar
headphones se vocês não gostarem.
Não, não, Prince é excelente,
especialmente em Revolutions.
Sim, com Wendy e Lisa.
Sim!
-Meu Deus, eu adoro Wendy e Lisa!
É o melhor matrial dele, sem discussão.
Ah, dane-se, vamos mostrar o estúdio a Ewan.
-Sim, está bem.
Tem uma coisa que eu queria ter certeza que
não vai incomodar vocês... não é nada demais...
Pode dizer, Ewan.
Bem, vocês têm que saber que
eventualmente eu vou estar nu.
Hm... sim... sim!
Quer dizer, quando você estiver
tomando banho, ou trocando de roupa...
Sim, L.A. no verão é um inferno, todo mundo dorme nu.
-Claro!
É... e às vezes eu gosto de
andar pela casa... também.
Como assim?
Digo quando estiver fazendo coisas do dia a dia...
Fazendo a faxina, cortando grama, lendo o jornal...
Fazendo café-da-manhã... basicamente
eu sou nudista. É um estilo de vida.
Mas é muito natural. Depois
de um tempo vocês se acostumam.
Você realmente acha isso, Ewan?
Sim! Qual é o grande problema,
se tiro os sapados, a camisa...
Não é nada demais, certo?
E se dou um passo mais a frente?
Meu Deus!!! Não, Ewan!!!
Recomendo que tenhamos uma escala
para o banho, cozinhar, limpar...
E acho que seria bom que a cada semana cada
uma de nós cozinhasse uma refeição para todas...
Minhas especialidades são ensopado de
vagem com atum e lasagna "Sloppy Joe".
Olá, eu sou Kit Porter.
-Aquí está, Kit Porter.
Alguma vez você já participou
de uma TOE, Kit?
Não.
-Seja bem vinda à "Theory of Everything".
Benjamin Bradshaw vai te ajudar a
conseguir uma transformação pessoal.
Benjamin e TOE mudarão sua vida.
Só quero aumentar meu lucro...
Você vai conseguir mais do que isso, Kit.
-Obrigada.
Entre!
-Olá.
Sei que foi difícil para você, querida.
Somente quero ter
certeza que você está bem.
Sushi?
Não, obrigada. Por causa do mercurio.
Não acredito nisso.
Mas é bom ser precavida.
Então... como você está?
Estou bem...
Tento não pensar nisso tudo.
Apenas me concentro no trabalho.
É? Você está trabalhando em quê?
Estou escrevendo uma proposta para uma projeto
chamado "Campanha para Educação de Qualidade"
É nosso foco de atenção no momento.
Wow, me fale sobre o projeto.
Pegamos crianças de diferentes situações socio-econômicas e colocamos
em um programa onde aprendem habilidades de pensamento crítico
Wow, soa ambicioso!
-Sim...
Sabe de uma coisa, Tina?
Você é uma mulher excepcional.
E merece ser valorizada.
E a maneira com que Bette te tratou...
Foi uma merda.
Boa noite.
Joyce?
-Sim?
Obrigada.
Obrigada por tudo o que
você tem feito por mim.
Oh, estou aqui para isso, gracinha.
Não existe negativo, sem positivo.
Este homem disse que
se parece com um furão.
Por que?
Ele se vê como um rato.
Mas meu amigo, pense um pouco.
Imagine isso. Imagine-se sendo um furão.
Feche os olhos.
Visualize.
Quero falar dos furões.
Os furões são fortes. Podem carregar
objetos com o dobro de seu tamanho.
Sabia que os furões são
impressionantemente inteligentes?
São solucionadores de problemas
Veja você. Que criatura
tão maravilhosa você é.
Como você se chama, amigo?
Gavin.
Com que animal você se parece, Gavin?
Isso é fácil. Um avestruz.
Gavin se vê como um covarde com
sua cabeça enterrada na areia.
Gavin, sabía que os avestruzes machos...
...são rápidos, poderosos
e muito autosuficientes?
Mulher de olhos brilhantes.
Aposto que sei com que
animal você se identifica.
Um gato de rua? ...suponho?
Não apenas um gato. Um gato de rua.
Indolente, boa vida...
..irresponsável, essa é você?
Gata de rua?!
"...vão à 'Terra das Crianças' depois..."
É difícil!
-Vamos!
Estou tentando!!!
-Tenta de novo!
Vai!!!
-Acertei!!!
Shane?
Me desculpe. Não quis interromper.
Estou tão sem dinheiro.
Se não encontrarmos alguém, não vou
poder pagar a minha metade do aluguel.
Eu também não.
-Bom!
Boa noite
Shane?
-Sim?
Tudo bem pra você com o que
aconteceu entre a Carmen e eu?
Eu quero dizer se nós fôssemos para...
Pra você está bem..?
-Eu não sei
Quer dizer nós só nos beijamos...
Ela não ligou, nem nada.
você poderia ligar pra ela.
Eu não posso fazer isso.
Bom... ei...
você quer que a convide?
Você faria isso?
Tem certeza que concorda com isso?
Considere feito.
Boa noite.
Boa noite, Shane.
Obrigada.
Então, o nome da gata preta é Kit!
Kit POrter.
Para Kit, com garras afiadas e olhos brilhantes Sucesso, visão,
claridade, transformação. Tudo em seu tempo. Benjamim Bradshaw.
Tudo em seu tempo.
Quando será isso?
Depende, mas levará mais
que 3 horas de seminário.
Que tipo de negócio você tem, Kit?
Se chama The Planet. Sempre foi um café, mas eu
quero transformar em um bar, você sabe, da noite.
Vamos começar com o
café. O que você serve lá?
Café, sobremesas, saladas...
OK. Aqui está o que eu quero que você faça.
Qual a sobremesa mais popular em seu cardápio?
Definitivamente a torta de
pêra. Nós somos famosos por ela.
A partir de amanhã, você aumentará
em 5 dólares o preço da torta de pêra.
5 dólares?
Se as pessoas perguntarem, diga que vale a pena.
Se ficarem bravas: vale a pena. O que quer
que digam sua resposta será: vale a pena.
Meus clientes vão reclamar.
Não vou vender nenhuma torta.
Eu garanto que os 5 extra pela torta pagarão o
seminário que eu darei próximo final de semana.
Não me inscrevi para o
seu seminário avançado.
Vou te dizer uma coisa. Não se inscreva até
que consiga os 250 extra pela torta de pêra.
Guardarei um lugar pra você.
Ok. Obrigada.
Por que não estamos filmando?
Que merda que está acontecendo?
Porque Alyssa odeia seu cabelo,
insultou Jamie e Jamie foi embora do set.
E agora Alyssa está com ataque de nervos
e não deixa que ninguém se aproxime.
Onde está Gordo?
-No escritório de produção
Ele e Alyssa brigaram ontem
e ela o baniu do Set.
A maldita atriz baniu o produtor do seu próprio set?
-Sim.
Encontre Jamie, diga que traga seu rabo até aqui e arrume o
cabelo dela. Eu não posso me permitir perder a outra metade do dia.
Verônica, se tivesse escutado
o que ela disse...
Não me importa o que ela disse pra ele!!!
Fale pra ela que se ela não voltar com seu cabelo
perfeito em 10 minutos a trocarei pela Kate Winslet.
Jamie se foi.
-Ótimo!
Isto é ótimo. Esta vaca está
custando 50.000 dólares por minuto.
Vou arrancar seu cabelo.
Ache alguém que possa lidar ela!!!
Oi. Como você está?
Realmente uma merda.
Ok.
Quem é ela?
-Eu não sei.
Eu acredito que seja uma das cabeleireiras
que vieram ajudar com os outros atores.
Você é muito bonita.
Não precisa que te façam nada.
O que estão falando?
É só uma cadela louca.
Não importa.
A quem você está chamando
de cadela louca...
Quando começarmos a filmar, e esta vaca
voltar ao trabalho, faça esta pessoa ir me ver.
A cabeleireira?
-Eu estarei no meu trailer.
John, vá para o 2,
Voltem ao trabalho, vamos!
Bom dia. Fundação Peabody
em que posso ajudar?
Eu sou Bette Porter,
vim ver Helena Peabdoy
Bette Porter
Prazer em conhecê-la.
Obrigada por me receber.
Me deixe lembrar. você está com....
Hum.. o Centro de Artes da Califórnia?
Nosso museu tem uma grande
relação com a Fundação Peabody
Nós sempre apoiamos muito generosamente
a arte. Fico feliz de ter beneficiado.
Ah sim, imensamente.
Mas eu espero que você não
esteja falando no passado.
você sabe, sua mãe sempre nos apoiou. Ela nos
ajudava a financiar de três a cinco projetos por ano.
Minha mãe está aposentada.
Eu sei. Por isso eu
estou aqui. Obviamente.
Obviamente.
Sem dúvida você recebeu
nossa proposta...
Eu sei que chegou.. para ser honesta eu
não me interei dos projetos artísticos.
você não leu?
Eu me centrei nos
programas de justiça social.
Olhe isso Bette...
É um grupo de Boston que quer converter um hotel velho
em um refúgio para as mulheres e crianças sem teto.
Estas mulheres têm dois ou três
empregos para sustentar seus filhos
Quase não os vêem porque estão trabalhando o
tempo inteiro para poder alimentá-los e vesti-los.
É de partir o coração!!!
Helena, eu espero que você continue apoiando
a arte tão generosamente quanto sua mãe.
Eu acho que não.
Helena, a arte é a vitalidade de Los Angeles.
nós estamos preparando o
calendário cultural do país inteiro
O governo federal nos
abandonou completamente!
Nós dependemos de apoio privado
E a Fundação Peabody é como um pilar
Helena, as civilizações
murcham e morrem sem arte.
Muito dramático.
Eu não estou descartando a arte, Bette.
Eu só disse que a fundação está
focalizando outras prioridades.
Bom, uma vez que ler nossa
proposta, verá que um dos projetos
pertence a sete mulheres de Ruanda,
Quênia e Kosovo que buscam explorar...
Mamãe, mamãe!!!
Meu Deus como eu senti falta de vocês!!
O que fizeram ontem e antes de ontem?
Me digam o que fizeram todo esse tempo?
O que fizeram? Venham, venham
Parece um péssimo projeto, mas imagine quantas
crianças eu poderia alimentar com esses 35 mil dólares
não sabia que tinha filhos.
Esse é o Wilson e ela é Jun Ying e eu
não os vi durante dois dias inteiros!!
Minha mulher e eu estamos
tentando formar uma família.
Como você cresceu, temos que
te levar pra fazer compras.
Vamos as compras!
-Vamos as compras?
Eu recomendo. As crianças completam sua vida
Me conte das suas aulas de
equitação, estava divertindo?
O pônei se chama Moonwalker
E eu corri com ele
-Correu?
Eu também tive um cavalo
-Sério? é fantástico
Bette, eu sei que você está ansiosa por uma
decisão. Prometo ler sua proposta e lhe dar notícias.
Agora, quem quer parar na floresta
encantada na volta para casa?
Porque eu vi uma girafa gigantesca para a janela
que me disse que queria viver com a gente.
Terminar esta noite seria um milagre.
Vejo você então.
O almoço será às 12:30 em AOC. Diários são Ã s
três horas hoje.... ...e Shane McCutcheon está aqui
Quem?
-A cabeleireira.
Quem enviou a cesta?
Tem um cartão.
Eu não gosto de ler se eu
não tiver que fazer isto.
Da publicidade Warner
-Tire isto daqui
Eles são uns puxa saco. Eu tenho manteiga de amendoin
suficiente para alimentar todos os macacos de China.
É um hábito se referir a seu
patrão como cadela louca?
Ah... merda... ei...
Não.
Acho que me fudi.
Eu suponho que você
não sabia quem eu era.
Não, não sabia.
Como é possível? Sério, você não lê?
você é de Marte? Não
leu um jornal em 7 anos?
Eu já terminei por hoje, então vou indo.
Do que você está vestida?
Você é símbolo para as
desnutridas de gênero confuso?
Se... Se você tá dizendo...
Ei.
-O que?
Me permita lhe dar um conselho
A cabeça do estudio é mais vital para seu emprego
que a atriz histérica que trabalha em meu filme.
Olhe, eu estava tentando acalmá-la.
Sinto muito te ofendi.
Não me ofendeu. Me impressionou.
E sem precedentes.
Como assim?
Alyssa Nero é famosa por
parar as produções por horas.
E você a acalmou em 5 minutos.
Não foi tão difícil.
Agiu por instinto?
-Acho que sim.
Em algum momento você pensou
em fazer isto profissionalmente?
Eu não sei do que está falando.
Eu faço cabelo.
Você sabe falar com as pessoas.
é uma habilidade rara e especial.
Eu sempre estou interessada em
pessoas com habilidades especiais.
Obrigada.. mas como eu disse..
Você seria minha nova assistente
Viria comigo a reuniões duas ou três vezes por semana
se eu acreditasse que suas habilidades seriam úteis
Eu ainda não sei o que você quer que eu faça.
Não preocupe. Eu te direi.
Você conhece quantas pessoas nesta cidade que
perfurariam o mamilo esquerdo por este trabalho?
Oi, é sou Bette Porter, para Helena Peabody,
nos conhecemos esta manhã e eu estava...
..bom, prefiro falar diretamente com ela.
E porque não posso saber
quando ela estará disponível?
Bem, ligarei pra ela então.
Trabalho nessa empresa há 4 anos. Me
tratam bem assim eu não penso em sair
Bom.
você seria feliz, no estúdio, lá atrás?
Porque Shane, minha amiga, diz
que ela prefere dormir na casa.
Sim. Eu não me preocupo com privacidade
Perdão.
Oi
-Oi.
Shane. Esta é a Sally
-Oi, Sally
E a Sally disse que não se
incomodaria em dormir no estúdio
Excelente. Desculpe, estou atrasada.
você está com o estúdio. Isso significa que você
discutiu a situação da cozinha e do banheiro?
Sim. Já fiz isto.
E quanto ao aluguel?
-Hum, não
Em... Eu preciso perguntar uma coisa..
-Sim?
vocês duas são...
Não, não... nós somos só amigas
-Nós dividimos a casa.
Só amigas?
-Sim
Algum problema?
Minha igreja... temos um grupo e podemos
ajudá-las a deixar a vida homossexual
Jesus ama a todos.. odeia
o pecado mas ama o pecador.
Obrigada por vir, Sally.
Adeus Sally.
-É por aqui.
Eu mostro para você.
Espere... Vou falar com ela.
-Ok.
Boa tarde, senhoras.
Eu sou o Mark. Eu liguei antes...
Com quem falei no telefone?
Comigo.
Jenny, certo? Mark
Oi Mark.
-Prazer em conhecê-la.
Olhos incríveis.
-Obrigada
Eu sou o Mark.
-Sei, você já disse... Sou Shane... Você se incomoda? Por favor.
Sinto muito. Sei que é
invasivo, mas é o meu trabalho.
Eu sou compulsivo...
Sejam compreensivas...
Olhem só para estas duas belas
morenas de olhos azuis. 402-A
Quais são as chances
de uma coisa dessas?
É agora que vocês dizem olá
e que vamos dividir a casa?
Sinto muito, Mark. O que você quer?
Esta é uma excelente pergunta. Você quer
dizer espiritualmente, filosoficamente?
Não, em um lugar para viver.
Ufa... Essa eu consigo responder.
Você se importa de segurar a câmera?
Mark....
-Desculpe.
Aqui é Mark Wayland, falando com Jenny e Shane.
Respondendo à pergunta "o que você procura em um lugar para viver?"
E torcendo para que minha péssima entrada com a câmera
não as impeça de me considerar para dividir a casa
Você dirige vídeos, huh?
- É.
O que você faz nesses vídeos?
Eu os escrevo, filmo e edito.
No começo, fazia isso como bicos até poder voltar
à faculdade de cinema, mas não deu muito certo.
Diga uns vídeos que você fez.
"Bareknucle Backyard Wrestling", "Bloody Bar Brawls", "Ass-kicking Sisters".
E o meu primeiro se chamou "As despedidas de solteiro mais loucas do mundo"
Esse foi um grande sucesso, mas não tanto
quanto "Garotas Católicas Selvagens".
- Pegaram a desse último?
- Isso é depravado, Mark!
Jenny e eu entraremos em contato.
Ok. Olhem...
Acho que vocês duas sabem o
que é tentar ser um artista.
Aquele é o estúdio?
-Sim.
É incrível. Poderia trazer meu equipamento
e passar meus vídeos de lá mesmo.
Olha, não quero fazer isso,
quero fazer documentários.
É o que sempre quis fazer!
Não há muita demanda por isso, né?
Não, mas os verdadeiros
grandes documentários...
Vocês já viram um filme
chamado "Grey Gardens"?
Meu Deus!
É sobre duas mulheres loucas.. Que são mãe e filha, não?
-Sim.
Sim... É o documentário mais louco que já vi...
-É o melhor domentário..
Você tem que ver este filme!
Ele é minha inspiração.
Você imagina o que
seria fazer algo assim?
Realmente comover as pessoas.
Você quer realmente comover as pesssoas?
Sim, realmente quero comover as pessoas.
É compreensível.
Por favor, não me julguem
pelo que fiz para me manter.
Sei que é estranho, mas
meus vídeos compensam.
Posso dar um mês de garantia e os seis
primeiros meses adiantados em dinheiro.
opa!
Obrigada.
-De nada
O meu rosto saiu do lugar?
-Não, o seu rosto continua perfeito.
Minha empresa alugou este lugar para uns clientes...
É impressionante como eles tomaram conta deste lugar todo.
Sim.
É... O que você faz, Chris?
Sou gerente. Meu trabalho é
basicamente entreter meus clientes.
Vamos na roda gigante de novo!
Desta vez vamos girar de verdade!
Na verdade, eu estava indo ao banheiro,
mas eu encontro vocês lá. Okay?
Vamos, Chris?
-Sim, vamos.
Eu também vou ficar. Vou descansar
um pouco... e fazer companhia a Alice.
Está bem.
-Vamos!
Alice!
Alice! Espere!
Alice, espera!
-O que foi?
Você tem que paquerar com ele daquele jeito?
Foi a sua noiva que me juntou com ele!
"Você vai adorar Chris!"
Poderia ao menos ter me dito que era um cara!
Teria feito diferença?
Acho que as mulheres fazem você perguntar "o que
você faz?" "como estou?" "você me acha bonita?"
Eu não disse isso.
Não estou te entendendo. O que você quer de mim?
O que você quer?!
Tenho muito respeito pelas convicções dela, mas
acho que neste momento seria um trágico erro...
Helena é muito capaz.
Duvido que cometa erros trágicos.
Não questiono a capacidade dela, Peggy.
Más é seu legado à arte.
É o seu nome nas coleções.
Sabe o que penso sobre legados?
Nicola! Nicola, querido,
qual vai ser o meu legado?
Uma praia de areia branca
e um chalé nas Granadinas
Várias jarras de mojito gelado e 24
orgasmos gloriosos em 24 horas gloriosas.
Captei a idéia!
Ele não fala uma palavra de inglês.
Foi o que achei.
Tive a sorte de encontrar Vesna. É uma tradutora
brilhante e não tímida demais para ir ao quarto conosco
Ele me diz as coisas mais belas no quarto.
Que bom para você.
E tenho a sorte de desfrutá-las duas vezes.
Uma fisicamente e outra linguisticamente.
Vesna até vai conosco às Granadinas.
Não é, meu esquilinho?
Peggy, antes de ir para as Granadinas... Poderia falar com Helena
sobre nós? O CAC sofrerá sem a doação anual da Fundação Peabody
Helena dispensou vocês?
Já tomou uma decisão?
Não, ainda não. Mas estou preocupada.
Tenha fé, então.
Olhe para mim. Se isto não te dá fé...
Helena Peabody, por favor.
É Bette Porter de novo.
O quê? Você disse que ela estaria livre.
Sim, gostaria de deixar uma mensagem.
Pode dizer a ela que gostaria de convidá-la para
um drinque esta noite? Não terminamos nossa...
Muito obrigada.
Merda!
Não, é um quarto de visitas nos fundos, sem
banheiro, nem cozinha. Vamos ter que dividir tudo
É aqui?
Lar, doce lar.
Bem?
É isso?
Cara...
Cala a boca!
Bem, me ajude a tirar as coisas do carro.
-Certo
Quero um Absolut Martini.
Você quer dançar?
Oi!
-Oi!
Oi. Olá para todas!
Oi!
E aí?
Olá. Como foi o encontro às escuras?
A vaca da Tonya me juntou com um cara.
-Que merda!
Era bonito?
Sim... Era muito bonitinho. Para falar a verdade...
Gostei dele. Acreditem se quiser.
Hmm... Alguém quer cerveja?
Não, obrigada.
-Você tem a coleção completa de Brigitte Bardot?
Isso é excelente!
É de Jenny.
Eu adoro Brigite Bardot!
Eu também.
Entre.
Só queria agradecer
pelas lindas orquídeas.
Não, meu Deus, não. Eu é que agradeço.
Minha ex colecionava orquídeas e
reconheço uma boa orquídea quando a vejo.
Obrigada, então.
Só queria que você soubesse o quanto
agradeço tudo o que você fez por mim.
Este tem sido um dos
meus piores momentos.
Você tem sido tão generosa.
Eu admiro tanto...
Dê um abraço.
Obrigada. Você é incrível, de verdade.
Sinto muito... não posso.
Claro que pode!
Vamos, apenas relaxe... Relaxe...
Não.
Olha, não se preocupe. Vou ter cuidado.
Já fiz amor com uma
mulher grávida antes.
Não!
Deus! Não!
Elizabeth e Gaby estão todas
vestidas de sadomasoquistas....
...e Gaby tem uma corrente enorme que sai da vagina Que
desce pelas pernas... E está presa na buceta de Lizzy
Deus! Gaby Devaux é uma estranha.
Gaby enlouqueceu mesmo...
Eu já não me meto com essa merda.
Cansei de loucas.
Acho que vou embora.
Vejo vocês depois.
Tchau!
Você se deu bem demais!
Ajude-me com esses amplificadores.
-Claro.
Goldy! Pare de olhar!
Talvez elas pudessem nos
ajudar com os amplificadores...
Bette disse que a gente podia nadar
aqui quando quiséssemos... Então...
Vamos fazer isso... Certo?
Este hotel é bom.
Vai servir.
Oi, Jenny!
-Oi, Mark.
Este é o meu amigo Goldwyn.
Prazer.
Esta piscina parece estar muito boa, Jenny!
Podemos entrar?
Hmm... Você devia perguntar a elas.
Ei, Mark. Junte-se a gente!
Posso... te fazer uma pergunta?
Sim.
Quer um cigarro?
-Sim
Esta não era a pergunta.
Qual é?
Estas meninas...são todas gay, não?
Sim... são.
E você?
-Que tem eu?
Você é gay?
Não sei... o que você acha?
Se te visse num bar,
acharia que era hétero.
Mais isto não significa nada.
-Não.
Nunca se sabe hoje em dia.
Não...Mas... você soube
logo que elas eram, não?
É verdade.
Então, o que você acha que é?
Não sei. Parece ter
algo a ver com a atitude.
Não que sejam masculinas nem nada.
Na verdade, algumas são bastante femininas.
Elas têm esses cortes de cabelo...
Cortes muito legais.
Não me interprete mal.
Obviamente é algo mais que o corte de cabelo.
É algo que elas emanam... Que...
Vou tentar descobrir o que é
Bom.
Avise-me quando descobrir, Mark.
Farei isto.
Avisarei quando descobrir.
Não olhe! É levado!
Boa noite.
O que você faz ainda acordada?
Você poderia cortar meu cabelo?
Que tipo de corte você quer?
Curto.
Okay.
Você quer que eu faça isso agora?
-Sim.
Sim, quero, se você não
estiver muito cansada
Não estou cansada.
Okay.
-Está certa disto?
Sim.
Eu só sinto que preciso mudar.
Okay.
-Certo.
Sim.
-Okay.
Okay.
Vamos lá.
-Sim.