The L Word - Ep 2x09
Late, Later, Latent
Los Angeles, Califórnia - essa manhã
Tenho que fazer xixi também!
- Já estou acabando!
O que você está fazendo?
Quero que você
abra as suas pernas.
Porra...
Essas garotas estão
demorando uma eternidade!
Você está bem?
- Estou morrendo!
Meninas, rápido! Deixem o Mark
entrar, ele tem que usar o banheiro!
Está sentindo isso?
Depressa! Ele está quase fazendo
nas calças, sejam razoáveis!
Vá na moita.
Oi, eu sou Mark Wayland e moro
numa casa com duas lésbicas.
Wayland Filmes
Meu nome é Jenny Shecter.
Apresenta
Eu sou a Shane.
E esse vai ser o documentário
da minha jornada.
Um Guia de Lésbicas
Volume I
Observações iniciais e teorias...
E o que te faz pensar que
lésbicas não transam?
Onde você vive, Mark? É
totalmente possível!
Eu sou a Dana...
Fairbanks!
Eu pensei que arruinaria a minha
carreira totalmente, mas não.
Pessoas me agradeceram.
Essas garotas falam
sobre tudo.
Meu nome é Carmen de
La Pica Morales.
Eu tinha 16 anos na época e...
me apaixonei loucamente
por Lucia Torres.
Ela era a namorada
do Pablo Fuentes.
Ninguém fodia com
a garota do Pablo...
mas eu sim.
Essa é a Alice...
Pieszecki.
Eu não sinto falta.
Não. Existem maneiras
e coisas.
Não sei se isso é uma coisa
restrita às lésbicas ou o quê.
Mas essas garotas se envolvem
muito nos assuntos umas das outras.
É tão mais complicado
do que isso.
É. Tá! Cadê a porcaria
das bucetas?
Olha, as minhas câmeras ainda
estão posicionadas
para que eu pegue mais
material mas...
o que eu já te mostrei aqui é
muito melhor do que
"Lutas de Vale Tudo no Quintal" e
diferente de tudo que já vimos.
Isso pode ser algo
grandioso para a gente.
O legal desse projeto é que
não é só sobre sexo.
Essas mulheres têm
um modo de vida.
Uma cultura própria e é
revelador.
É antropológico. Se apenas
fizermos isso certo,
facilmente estaremos no Sundance.
Estou rezando para Deus para
que vocês estejam brincando.
Gomey, cara, me ajuda aqui. Você
sabe o que isso significa para mim!
É, eu sei.
Seja homem!
Olha, só sob uma perspectiva
de marketing...
Só uma dica para você, Wayland...
Eu sou o marketeiro, ok?
Eu conheço o nosso público.
Homens. De sangue vermelho,
com testosterona descontrolada...
Homens americanos não estão nem
aí para essa merda antropológica.
A gente quer lésbicas fazendo
sexo quente e queremos agora.
Você está diretamente
violando seu contrato, ok?
E eu exijo que você devolva todo
centavo do dinheiro que te adiantei.
Ouviu o que eu disse?
Então você pensou
a respeito?
Pensou a respeito de que?
Sobre aquilo que
conversamos.
Brinquedinhos...
Você quer dizer os
brinquedos para sexo?!
Posso te perguntar
uma coisa?
Sim, pode perguntar.
Esse é um lance bissexual?
Você está afim de ter
as duas coisas?
Não, não é um
lance bissexual.
Ok, bom!
Porque eu não quero fazer
isso com você.
Se você está tentando me
transformar em um homem...
porque você acha que
tem algo faltando,
então eu quero que
você vá em frente...
Dana, muitas lésbicas genuínas acham
mais completa uma transa com dildo.
E eu acho que seria muito excitante
se você me fodesse assim, ok?
Como pode se comparar, hein?
Escolas particulares, viagens,
experiências de vida fascinantes...
só não entendo como você
acha que qualquer juiz ou jurado
vai achar que você
é a melhor opção!
Como queira.
Ei...
Como estamos
nessa manhã?
Estou bem.
Estou empolgada com o
ultrassom dessa tarde.
É verdade!
Só me fale o horário que eu passo
no escritório para te pegar.
Vou com a
Bette, lembra?
Ah, é verdade.
Ok, então... por que você não
passa aqui depois?
O consultório da Dra. Wilson é
tão perto da minha casa.
Por que você não vai até lá?
Helena...
Tudo bem. Eu te ligo quando
estiver a caminho.
A gente sai para jantar, ok?
Annie quer lançar seu próprio
estilo hollywoodiano
como Louis de Maré
ou algo assim.
Depois você vai deixá-la pronta
para o almoço no Grill
com o roteirista do seu
novo filme.
Você se importa de me
falar quem é essa pessoa?
O roteirista?
Não. A pessoa que
me contratou.
Eu não sei quem é.
A história é sobre a mulher
mais poderosa de Hollywood.
Pegue um pouco mais. É brilhante!
Eu adorei essa idéia!
Eu amo você e quero
te dar um beijo na boca.
E se você não fosse tão
viado eu transaria com você!
Quando o Benjamin
vai chegar?
Amanhã, às 18h.
Ele vai se hospedar no
hotel e depois virá para cá.
Então ele não vai ficar
com você?
Por causa da esposa dele.
Não que ela vá descobrir,
mas ele só...
O que?
Só não quero que você se magoe.
- Não vou me magoar.
Eu sabia, quando comecei,
como as coisas seriam.
E para mim está tudo bem!
Você acha que eu sou
uma fudida?
Não, não acho!
- Você acha sim!
Não acho! Eu acho
que você é incrível!
Eu vejo a maneira que você
deu essa virada na sua vida e
realmente, estou impressionada
de como você está ultimamente.
É que eu conheço essa situação.
E não importa o que seja, tem
sempre alguém que sai machucado.
E eu só não quero
que seja você.
Ele não está em tour agora,
só está vindo para me ver.
Bom, é óbvio que ele
é louco por você.
Estou preparando um
jantar muito especial para ele.
A Lara encomendou lagostas
do estado do Maine.
O Benjamin ama lagostas!
Bom, apenas... se cuide, ok?
Eu te amo.
Você traz uma daquelas fotos
de raio-x do bebê, por favor?
Ok!
Eu te amo! Obrigada
pelo café da manhã!
De nada!
Capa da revista
New York Times.
Bom demais, né, Shane?
É, bom demais!
Você tem que esperar até amanhã.
A Veronica vai pirar.
Não sei porque
você me solicitou.
Você arruma cabelos, não é?
Aparentemente essa é
a sua ambição de vida.
Não brinca comigo, Veronica!
Como posso estar brincando com
você quando te ofereço o mundo
numa bandeja de prata?
O que há de tão errado em
ver o potencial de alguém
e dar a ela uma chance
de se tornar algo?
Será que eu te
subestimei, Shane?
Ou apenas te confundi com
uma pessoa que tem essência?
Não... eu acho que você me
confundiu com um dos seus capachos.
Que te deixam fazer
o que quer e
ainda são gratos por terem
que aguentar sua merda.
Estamos tendo alguns problemas
com julgamentos, Shane?
Pobre Shane...
- Vá se fuder!
E o que acha da possibilidade
de eu estar certa sobre você?
Que você realmente é melhor do
que essa vida que você vive.
Veronica, ouça o que eu
digo para você.
Eu não tenho mágica e não
existe feitiço.
O que quer que seja que você
está procurando, não existe.
Ok?
Então por que você não
arruma a merda do meu cabelo?
Não, obrigada!
Olá!
Burr vai estar aqui em
um minuto. Sente-se.
Eu achei que ele
tivesse me demitido.
Eu não deixei. Vocês são
muito bons um para o outro.
Outra bebida. Mais forte
e com menos gelo.
Um Chardonnay, por favor.
Você é uma compulsiva escavadora
da sua própria novela emocional.
Você pega no pé e é
obcecada por falar a verdade.
E o Burr pode aguentar um
pouco de infestação literária.
Isso tem a ver com algo
que você já vivenciou?
Somos auto-carregáveis,
mutiladores de corpos também?
É claro!
Mal posso esperar para ler sobre
isso em uma de suas estórias!
Espero que você não
queira parar!
Jenny, você tem o privilégio de
descrever em detalhes uma vida vivida.
Eu acho que um homem não
fictício seria bom para você.
E é por isso que eu quero
que você trabalhe com o Burr.
Você precisa fazer com
que ele te conte histórias.
Eu não gosto dele. Ele
é um homofóbico.
Oi!
- Oi! Oi, querido!
Como está você?
- Bem, e você?
Bem!
- Olá!
Você lembra da Jenny Shecter?
Lembro!
Aparentemente estamos
destinados um ao outro.
Obrigado, Suzy.
E aí? O que acha?
Aqui está uma boa maneira
de pensar a respeito.
Uma polegada de diâmetro,
dois dedos dentro de você.
Uma polegada e meia são
três dedos dentro de você.
Os de silicone são fáceis de
esterilizar, então podem compartilhá-lo.
Compartilhar...
Como que você os esteriliza?
É só colocar na máquina de lavar.
Só não esqueçam de tirar de
lá antes da empregada chegar.
Olha, esse parece ser
divertido.
O que?
Esse é bem popular!
Todas se dão bem!
Não. Quero
que você... sabe?
Sei...
- De qualquer forma...
Eu não sei. Não sei por onde
começar. São tantas formas...
Tamanhos.
Bom, vocês preferem
semi-realistas, realistas...?
Esses aqui, Gin, Pal, Leo e
Randy são os semi.
E aqui em cima, King Kong e
Tiranossauro Rex,
são bem parecidos com
o verdadeiro.
E eles vêm em cores. Tem preto,
roxo, azul, azul-marinho, vermelho,
rosa choque, chocolate e baunilha.
- Rosa choque?!
Existem combinações. Mármore
trançado...
Purpurina de boate e...
- Azul.
Você quer isso?
King Kong e Tiranossauro Rex
vêm camuflados.
Caso você vá transar
num campo de batalha.
Olhe só! Pentelhos
nas bolas!
Isso está errado.
Você pode ver que alguns
vêm com uma base de sucção.
Dessa forma fica mais fácil
de grudar na janela do hotel.
Olhe...
Ei...
Não... Isso é um
plug anal.
Os garotos gostam muito dele
porque entra bem e faz cócegas
na próstata. Embora as garotas
gostem dele também.
Se você usar com uma armação,
você pode acoplar o dildo
e deixar o plug anal dentro
enquanto você faz outras coisas.
Tipo, lavar louças?
A propósito, nós temos uma
novidade que chegou hoje.
Eu recomendo muito esse.
Sabe, eu acho que sou alérgica
a esse tipo, então... morangos.
O que você ainda não fez?
Tem muita coisa que eu
ainda não fiz.
Quero fazer com você.
- Se precisarem de ajuda, me chamem!
Está bem. Valeu!
Droga! É a Melanie Capland!
E?
- E...
Por que não compramos
um anel peniano?
Esse é o nosso bebê?
- Esse é o bebê de vocês.
E esses são os dedos dela.
Muito bem formados.
Ela não é incrível?
Parece que ela está acenando
para a gente, olhe!
Ela está lhes mostrando
seu perfil.
Então eu acho que estou sendo
arrastado, chutado e xingado
por causa de intolerância.
Não gosto muito da idéia
de ser tolerada.
Qual problema de ser tolerada, Jenny?
É melhor do que cuspirem em você.
Porque subentende que tem
algo inaceitável por eu ser gay.
Eu acho que isso é totalmente
aceitável para uma garota atualmente.
Na verdade, alguns homens
até acham excitante.
Que padrão duplo é esse, Burr?
- Não seja chata, Charlotte!
Olhe pra qualquer
ator da atualidade.
Não existe nenhum gay
assumido entre eles.
Ninguém mais se importa com isso!
- Eles se importam, sim!
Você quer que eu acredite que um
estúdio pagaria para um cara o que
me pagam, se os fãs
achassem que ele é viado?
Com os milhões que você ganhou
nesses anos, o que teria a perder?
Eu estava falando
hipoteticamente, querida.
Não estamos falando
sobre mim.
Ah tá. Pensei que estivéssemos.
Não distorça as minhas
palavras, Charlotte!
Eu sei que você gosta, mas
cuidado, querida.
Você sabe quantos processos
eu ganhei contra pessoas que
tentaram me acusar do que
você me acusou agora?
Você está me ameaçando?
Acho que você deveria organizar
seus amigos para formar um
fundo de defesa legal para
sua amada professora.
Sai fora, Charlotte!
Ei!
- Ei!
Eu queria te dizer que concordo
com o que você disse, cara.
Você concorda, é?
- Eu concordo.
Porque o lance é, se um ator
falasse: fodam-se, eu sou gay,
seria um grande presente
para o mundo,
mas destruiria a carreira dele.
- Exatamente!
E não se preocupe com a
Charlotte, sabe? Ela é uma babaca.
Ela não é Deus.
Eu não teria tanta certeza
sobre isso, Jenny.
Merda!
- Ei, Jenny...
Se você ainda tiver a fim de
trabalhar no livro
esteja na minha casa amanhã
à noite, às 20:30.
Obrigada!
Foi muito legal.
Obrigada você.
Eu realmente amei ter
ficado lá, com você.
Gostei mais do que
você possa imaginar.
Vem cá...
Isso é tão bom...
O seu cheiro é gostoso.
Me toque aqui.
Oh, meu Deus!
Tem certeza que está tudo bem?
Eu não sei, não...
acho que ficou meio lésbico.
Bem-vindo ao clube!
Estou brincando! Gostei bastante!
Então, o que você acha que
aquela vaca queria com você?
Não sei, ela é louca!
Droga! Eu tava para te pedir para
arranjar um negócio com ela.
Você ia me pedir para
ligar para Veronica Boom?
Eu pensei por um
minuto que se ela...
visse meu projeto ela
iria gostar.
Mark, por que você não me falou?
Só foi um pensamento
passageiro. Não se preocupe.
Você tem outro investidor?
Não.
Não?
Olhe, talvez eu...
talvez eu arranje outro trabalho
com um diretor de estúdio ou...
talvez eu consiga mesmo
um outro emprego.
Você e eu. Nós dois.
Sim...?
Ei!
Ei...
- Oi...
A Jenny está no trabalho.
É. Ela está de garçonete.
Então...
Eu só queria conversar com
você sobre algumas coisas.
Você está cortando cabelo?
Sim, estou.
Sabe de uma coisa? Eu tenho
um monte de trabalho
que preciso fazer agora.
Limpo isso depois.
- Não, não.
Não, pode deixar.
- Mas... ok!
Ei...
- Oi!
Tudo bem?
Obrigado!
O que foi?
Não é isso Shane, é...
que sinto que tem algo acontecendo com
você e gostaria de saber o que é.
Olha, eu só...
Ah, merda... sabe, é que...
é difícil para mim!
Ter que ver você e a Jenny
na minha frente o tempo todo.
Está sendo difícil para você?
- Estou feliz por vocês duas.
Parece que vocês estão
se divertindo juntas e...
e isso é uma coisa bem
legal para ela.
Então por que seria tão
difícil para você?
Shane, eu quero que
você olhe para mim.
Eu sei o quanto
você se esforça...
para se manter distante de
todos as pessoas no planeta.
Mas não está funcionando
mais para você.
Está funcionando bem.
Não, não está. Não está
por causa disso.
Ok?
Você sente isso?
A maioria das pessoas não
tem isso. É raro.
E daí?
É isso aí.
E daí, se não for sair disso?
E daí, se você nunca se deixar sentir.
Você está tão convencida de que ter
um relacionamento vai te matar.
Porque vai.
E é por isso que eu
estou com a Jenny.
Dá certo porque ela e eu
estamos passando o tempo,
esperando aparecer
o que é para valer.
Você...
você não acha que você
e a Jenny são para valer?
Não.
A Jenny não saberia se era para
valer nem que estivesse na cara dela.
Ela está tão...
perdida em sua escuridão
que eu acho que ela gosta de lá.
Mas sabe o que é pior?
É que você e eu sabemos o
que é para valer.
A gente viu desde a primeira
vez que olhamos uma para a outra.
Bette, eu só queria te falar que...
- Eu sei... eu sei.
Isso não significa que
voltamos. Eu sei.
Não vamos deixar que isso
atrapalhe tudo.
Não vai. Eu prometo.
A gente estava indo bem.
É, bem.
Ok!
- Ok...
Tchau!
- Tchau...
Você não está vivendo a
sua vida, Shane.
E se você não se arriscar...
então é melhor estar morta.
Puta merda!
Oi!
- Oi!
Entre!
Você... você não está
pronta para ir.
Você se importa se a gente ficar
aqui hoje à noite e pedir comida?
Eu só... não estou com vontade
de ir onde tem muita gente.
Podemos voltar para
minha casa.
Tem algum problema
da gente ficar aqui?
Não, não tem... problema
nenhum.
Bom!
O que aconteceu?
Você está tendo algum
tipo de chilique hormonal?
Vá se fuder!
É o que parece que você
está querendo.
Na verdade é sim.
É?
- É!
Eu só quero fuder
a noite inteira!
Eu quero fuder, fuder,
fuder, fuder e fuder...
OK, não, eu não tenho tanta
certeza de que gosto disso.
Não acho que gosto disso.
Por que não?
Porque você não está agindo
como você mesma e
não tenho certeza se gosto.
Entendo. É o meu apartamento
que é muito simples para você?
Ou... talvez seja porque você tem que
estar no controle o tempo todo.
Ou talvez precise de
uma platéia.
É isso! É assim que funciona
para você!
Não acho que você se interesse
por sexo a não ser que tenha
algum tipo de risco, ou alguém
assistindo ou outra coisa acontecendo.
Então vamos lá...
Ei, vamos fazer sexo! Venham assistir!
- Tina, seus vizinhos...
Vizinhos. Essa é uma
ótima idéia.
Muito excitante!
Ei, a gente vai fazer sexo agora. Vocês
vão gostar. Venham nos ver!
A gente vai se divertir!
- Você ficou louca?
Não sei, o que acha? Acha que
eu estou ficando louca? Excitada?
Não, eu acho que seus hormônios
estão fora de controle e
eu acho melhor não
discutir com você.
Merda de hormônios! Quer dizer
que não posso ter sentimentos reais?
Tina, eu já passei
por isso antes.
A Winnie ficou um monstro neste
estágio da gravidez.
É, olhe para você e
para a Winnie agora.
Acho que vou embora agora.
Vou te ligar amanhã.
- Não, preciso de você agora!
Eu preciso de você essa noite!
Fique aqui!
É melhor eu ir!
- Fique aqui!
Acho que você
precisa ficar só.
Vamos ficar sozinhas, ok?
O que estou fazendo?
Eu não sei como
acontenceu.
Eu não sei. A gente tava se
esforçando tanto para...
construir essa amizade.
Você acha que eu estraguei
tudo por ter feito sexo com ela?
Você acha que estragou tudo?
- Eu não sei!
O que significou?
Eu não acho que ela
queira voltar comigo.
Você quer voltar com ela?
Eu não sei.
Como foi a sensação ao
fazer sexo com ela?
Foi maravilhoso! Foi
simplesmente... maravilhoso!
Foi como se todos os motivos pelos
quais nos separamos, desaparecessem...
e foi como se eu tivesse minha
vida de volta por apenas um segundo.
E também foi muito triste.
- Triste? Como assim?
Porque eu a perdi. Porque...
nós não... ela não pertence
mais a mim.
Sinto que outra pessoa a tem
tocado e feito amor com ela e
eu senti essa outra
pessoa e senti...
a ligação dela com
essa pessoa, sabe? E...
e ela fez coisas que a gente
nunca tinha feito juntas.
E parecia que ela estava tão...
livre.
Livre?
- É.
Eu sempre a tratei com tanta
delicadeza como se ela fosse frágil...
e agora, mesmo estando grávida,
é como se ela fosse inquebrável.
Eu não...
foi um choque, eu acho. Foi um
choque, foi um choque vê-la tão...
segura de si mesma.
Bette, Tina passou por muitas
provações no útimo ano.
A separação de vocês, nova
carreira, a gravidez dela...
essas coisas podem
mudar uma pessoa.
Torná-la mais forte.
Você não acha que
pode ser uma coisa boa?
Claro que é uma coisa boa.
Só que significa que...
ela não precisa mais de mim.
Ei Mark, eu preciso daqueles
DVD's do Burr Connor de volta!
Olá...?
Mark...?
"Shane no Telefone"
Shane/Carmen
"Confissão de Amor"
Essa é a obra que a Christo
fez entre 80 e 83 em Miami.
A gente incluiu algumas imagens
do Michael Heizer, Robert Smithson,
Walter De Maria, Dennis Oppenheim
e é claro, Andy Goldsworthy.
Eu tenho falado com a Allyn sobre
autorizar uma nova obra.
Primeiro teremos que
levantar mais fundos.
Que tal se eu apenas
adicionasse ao orçamento?
Helena.
Desculpe, estamos no
meio de uma reunião.
Estou me oferecendo para ficanciar
a retrospectiva inteira da Allyn.
Não quero que o dinheiro seja fator
decisivo em nenhuma decisão de criação.
Você tem um orçamento?
Tenho.
- Gostaria de vê-lo, se puder.
Eu ainda não estou preparada
para apresentá-lo, mas vou mostrá-lo
para a mesa de diretores.
Não é bem como eu
gosto de trabalhar.
Esse é o único jeito
que eu consigo trabalhar.
Posso negociar isso com o Leo,
se você preferir.
Será que podemos ter uma
reunião separadamente?
Absolutamente!
- Ótimo!
Ah, eu vou apenas ficar sentada
aqui e ouvir por um tempo.
Ok! Por que você não mostra
para Helena sua proposta sobre
como lidar com a passagem do tempo?
Você não acha que você
e Jenny são para valer?
Não.
A Jenny não saberia se era
para valer se tivesse na cara dela.
Ela está tão...
perdida em sua escuridão que
eu acho que ela gosta de lá.
Mas você sabe o que é pior?
É que você e eu sabemos o
que é para valer.
A gente viu desde a primeira
vez que olhamos uma para a outra.
Alô?
- Oi!
Como está se sentindo hoje?
- O mesmo que ontem.
Você virá à minha
casa hoje a noite?
Tem certeza de que
quer me ver?
E se eu tiver outro
chilique hormonal?
Me desculpe, isso foi...
foi insensível da minha parte.
Aceita minhas desculpas?
Olha, se você me quer na sua vida
vai ter que entender uma coisa.
Eu não sou algum tipo de brinquedo
que você pode pegar na prateleira
e brincar sempre
que estiver a fim.
Você entendeu?
- Sim, você...
você não é um brinquedo!
E se a gente tiver algum tipo
de desentendimento,
o fato de eu estar grávida,
não te dá o direito de me julgar.
Não quero ser reduzida a uma lunática
com hormônios descontrolados.
Nunca mais vai acontecer.
Bom.
Então... eu te vejo
mais tarde?
Ok!
Bom.
Te vejo mais tarde, querida.
Tchau!
Você está bem?
- Sim, eu estou bem.
Essa foi foda!
- Vamos, levante-se!
Te vejo num segundo!
A gente vai ter que parar.
Isso vai deixar marca!
- Ficarei bem.
Ok, valeu! Muito bom!
- Isso aí!
Ei!
- Olá!
Essa é a Jenny.
Prazer!
- O prazer é meu também.
Está pronta?
Obrigada! Ótimo!
- Siga-me!
Como você está?
Estou dolorido. Quer mais?
- É? Que doido!
Ok... então...
- Ok!
Então, você está com
todas as coisas?
Você pode usar seu
gravador hoje.
O que foi?
- Nada!
Parece que tem algo...
- Não.
Tem certeza?
Jenny...
Jenny... pare! Não, não.
Vamos.
Não, por favor! Só me
deixe fazer o meu trabalho!
Por favor! Só me ignore! Eu tive
uma febre! Por favor!
Me ouça, venha cá! Calma!
Está tudo bem, ok?
Está tudo certo lá dentro?
Perfeito! Não se preocupe.
A Lara está fazendo sua mágica!
Ah, excelente!
Alô, oi meu bem!
Onde você está?
Oh, não!
O que aconteceu?
O hospital?
Não, não. Eu entendo.
Eu espero que sua mãe
esteja bem.
Não...
Não, não. Nem precisa
se preocupar com isso, ok?
Essa é a sua família.
E você tem que estar
ao lado deles.
Está tudo bem. Só...
Me liga semana que vem, ok?
E eu espero que tudo
dê certo.
Tudo bem. Tchau!
O que?
Eu acho... acho... então
o jantar está cancelado?
Coloque no menu e venda, ok?
Olá?
Na cozinha!
Ei!
Obrigada!
Você cozinhou tudo isso?
Eu dei a noite livre
para Sandra.
Quer dizer que estamos
totalmente sozinhas?
Parece estar maravilhoso!
Até já pensei em
me tornar uma chef.
Você é cheia de surpresas.
Olha, eu sei que você não deve,
mas isso é bom demais para perder.
Só um gole.
Agora...
venha comigo.
Eu vou te sentar e vou te
servir da cabeça aos pés.
Eu não mereço.
Esqueça sobre merecer.
Merecer subentende que você
tem que trabalhar por algo.
Pense apenas... que é
algo que você tem direito.
Eu gosto disso.
O momento não poderia ter sido pior
para o meu padrinho se ausentar.
Mas você encontrou sua
força e aguentou firme.
Bom para você Ryan.
Obrigado por compartilhar.
Ei, moça bonita! Parece que você
tem algo que quer compartilhar?
Eu...
eu sou a Kit.
- Oi Kit!
E eu... eu levei um
bolo essa noite.
Eu levei um bolo e fiquei olhando para
aquela garrafa de vinho na mesa...
que eu arrumei para ele.
E eu falei: dane-se, eu não
quero essa garrafa de vinho!
E eu estou me sentindo tão sozinha
que queria ficar perto...
de alguém que...
pudesse me ouvir.
Então eu vim aqui.
Fico feliz que tenha
vindo, Kit.
Então é aqui que passa seu tempo?
- É! Aqui é o lugar!
Ei!
- Ei!
Ei, meu bem!
Nossa, estou tão exausta!
Tive que dançar dois números seguidos
e meus pés estão me matando!
Iris, eu quero que você
conheça a Kit.
Desculpe! Muito prazer!
Quer ficar? Arranjar uma mesa?
- Ótimo!
Ah, não. Eu realmente não
quero ser a "vela".
Fala sério Kit!
- Não, não!
A Kit teve uma noite
bem difícil.
Ela está no programa?
Venha!
Então vocês se conhecem
do programa?
A Kit é a dona do The Planet.
Ah, aquele lugar lésbico
que você investiu.
Não é apenas um lugar
lésbico, sabe?
Embora a maioria da minha
clientela seja lésbica, mas...
É, o Ivan tentou me levar lá
algumas vezes. Não faz meu estilo.
Talvez você não devesse julgar
antes de ir lá.
Eu só não sou muito
de sair com lésbicas.
É muito drama!
Lembro uma vez quando eu e o
Ivan começamos a sair juntos,
há uns cinco anos e foi...
Espere. Cinco anos atrás?
Meu bem, já tem
esse tempo, né?
Quer dizer que vocês estão
juntos há cinco anos?
Eu tenho que trabalhar.
Parece que vocês dois têm
alguns assuntos mal resolvidos.
Você estava saindo com ela...
e tentando ficar comigo?
Você está indo por um
caminho errado aqui.
É um caminho errado, sim.
Um caminho de mentiras.
Nós não discutimos
monogamia, ok?
Nós não chegamos nesse
ponto, mas se tivéssemos
eu teria te explicado que
não funciona comigo.
E eu te falaria
para sair fora.
Kit, não tô tentando ganhar essa
discussão, mas você não acabou
de falar na reunião que está
saindo com um homem casado?
É melhor você nem falar isso.
Você, entre todas as pessoas,
não pode dar lição de moral.
Você está enganando alguém, ok?
Está mentindo para mulher de alguém.
E a maneira que você vive
a sua vida?
É melhor eu dar o
fora daqui!
Eu não...
Licença!
Eu sou uma tremenda idiota!
Eu deveria... era tão óbvio
que tudo isso ia acontecer!
O que aconteceu Jenny...
não te torna uma idiota.
Toda vez que eu penso que
tudo está indo muito bem...
eu me esforço bastante,
tudo se estraga!
E eu acho que...
talvez eu seja uma
daquelas pessoas que...
não merecem ser felizes.
Papo furado!
Todos merecem ser felizes.
- Eu não sei.
Todos nós. Todos merecemos
ser felizes, Jenny.
A maioria de nós não tem a
coragem de ser responsável por isso.
Você está enfrentando seus
medos de cabeça erguida
e isso é algo que eu
nunca vivi.
Você quer ver alguém
que destruiu a própria vida?
Dê uma olhada pra mim.
O que você fez?
Ok, eu vou te contar
uma coisa agora.
Ok!
Minha vida acabou 20 anos atrás
quando eu destruí a única pessoa
que significou algo para
mim nesse mundo.
Porque eu era muito
medroso para ser feliz.
Ele tinha uma boa
carreira também.
Ele não merecia ter
acabado daquele jeito.
Rod Sebring?
O amor da minha vida.
Você é bicha!
É! Um frango, gay e membro
do clube de chupadores de pinto.
O que você fez contra ele?
Eu mandei meu assessor
ir aos tablóides,
depois que eu o peguei
transando com um cara.
Ele disse que eu tê-lo exposto por ter
transado com o cara o tornou infeliz.
Por que você fez isso se
o amava tanto?
Porque eu o amava tanto.
Agora eu tenho milhares de pessoas
puxando meu saco. Todos me amam.
Eu fodo quem eu quero fuder.
Em segredo. Anonimamente, sabe?
Eu os pago e os ameaço
para ficarem calados.
E estou só.
Você está certa garota.
Acredite em mim.
Honestamente eu não sei
do que tanto eu tinha medo.
Não é tarde.
Você sabe por que?
Você é encantador!
Tenho medo que já
seja tarde demais, Jenny.
É sim, para mim.
Não sou como você.
E agora... você sabe, claro,
que está despedida?
Por favor, não me demita!
- Não!
Não posso ser demitida
de outro emprego!
Você não quer trabalhar
para mim.
Você é boa demais pra se tornar
biógrafa de uma rainha enrustida.
Você vai criar algo brilhante
sobre mim.
Mas ouça isso...
se você gravou... ou se contar
sobre isso para qualquer pessoa
eu vou ter que mandar te matar.
Você está bem?
- Não!
Bom, porque eu também não.
Eu terminei essa manhã.
Esse é o quarto do Wilson.
Jun Yang sempre quis
um canapé.
Acho que ela pensa que
é a Maria Antonieta.
Meu Deus. Espero que ela esteja mais
para Lady Guinevere, ou algo assim.
Eles são crianças de sorte.
Mais um.
Mais um?
Para você.
E para ela.
Eu não sei o que dizer.
É...
É deslumbrante! É...
É tão lindo! É verdadeiramente...
fantástico!
Mas, Helena...
Eu...
É para quando vocês duas
ficarem.
Eu só...
fiz porque eu queria fazer.
Ok?
Espero que vocês gostem.
Vocês duas.
O que você quer dizer?
Vai ser tipo um desfile de moda?
Só... espere aí.
- Ok! Você precisa de ajuda?
Não, não. Eu... só...
Deus, isso é tão complicado!
Você está bem?
- Sim!
O que é? É uma daquelas coisas
que você não sabe onde a cinta fica?
Mais ou menos.
Ok, está pronta?
- Sim! Totalmente pronta!
Não ria, ok?
Porra...
Quem está rindo?