Anteriormente, em The L Word
Isso é comum?
Vocês dividirem as meninas e tal?
Não dividimos. Eu não
saio mais com a Carmen.
Oi, Jenny!
-Oi... Hunter.
Está pronta?
-Sim.
Isso é o que eu chamo
de fazer um bom filme!
Nunca vi uma garota...
Ter esse tipo de efeito sobre outras garotas.
Parece que ela teve
efeito em você também.
Eu quero muito,
muito estar com você.
Acho que ficaremos felizes por
havermos percebido isso a tempo...
Antes de cometermos um erro
enorme como... nos casarmos.
Não sabia que tinha filhos.
Este é o Wilson e esta é Jun Ying!
Quero ter um lugar na vida deste bebê.
Esse bebê é nosso, Tina!
Procuramos um doador juntas,
na verdade, eu achei um doador!
Eu só preciso pensar a respeito!
Dê as flores para Tina e diga...
"Você é quem manda".
Não importa o que ela diga, fale...
Apenas me diga...
do que você gosta?
Não sei, Henri, nunca foi uma das
minhas fantasias...
Por que você não decide?!
Bem... você gosta de insinuante?
Morena? Magra?
Alta?
Alta é bom!
Baixa?
Gostosa?
O que você acha dela?
Ela parece ser selvagem e louca...
Ela não é "ela", Madelaine.
Ok, isto é exatamente o que
nós estamos procurando!
Que é exatamente o quê?
Ela parece doce, um pouco moleque,
mas dá para ver que ela é safada.
Esta garota tem truques
escondidos na manga.
Boa noite, senhorita, você está disponível?
Depende, o que você tem em mente?
Nós dois. E você. Nosso hotel.
Dinheiro não é problema.
Onde é seu hotel, Sr. Americano,
rico e vulgar?
Saint Germain des Prés.
Hotel Montalambert.
E sua amiga?
Ela me deseja?
Vou satisfazê-la?
Nós temos que fazer isso.
Mas a gente fez a noite toda!
A gente foi dormir 3 horas atrás, Alice.
Estou começando a achar que
você é uma maníaca sexual!
Nem tanto, mas
seria até bom.
Temos que contar a nossas amigas.
Oh, Deus!
-Eu, sei, elas vão pirar.
É uma praga lésbica, sabe?
Sempre que duas amigas
começam a namorar
desequilibra todo o grupo.
Elas deviam ficar felizes por nós.
-Eu sei...
Só que... não sei, complica tudo.
Tipo... em um minuto são nossas amigas
individualmente, e no minuto seguinte
"ok, se a gente quiser sair com a Alice, significa
que temos que chamar Dana também?"
Obrigada, Al.
Não quis dizer isso.
Ok. Valeu.
Porra!
-Bom dia!
Bom dia.
-Como você está? Tudo bem?!
Senta aqui.
Sol.
-É, é legal.
O que é que você acha
que a Shane tem...
Ponto! Interrogação!
Eu acho que é o inatingível, sabe?
Eu acho que a maioria das pessoas
quer o que está fora do alcance.
Quero dizer, você acha que
ela é maravilhosa na cama?
Eu não faço idéia! Acho que isso é
simplificar demais as coisas.
Não. Não faço idéia.
Você não fica nem um pouco curiosa?
-Não, Shane é uma boa amiga.
Então?
-O que é?
E a Carmen?
-Oh, Carmen!
Em algum momento ela comentou
qualquer coisa sobre com é a Shane...
Meu Deus, pare.
Mark, você é esquisito! Você é
esquisito! Mas esquisito do que eu!
Você está... ok.
-Pare!
Esta é uma ótima forma de acordar.
Mamãe, mamãe! Acorde!
Bom dia, crianças!
Está tudo bem...
Não, não, não.
Não está.
Juro a você.
Eles têm uma atitude muito
saudável em relação a isso.
Não é bom que eles nos vejam.
Crianças, por que vocês
não vão acordar Nu Nu...
e pedir a ela que os levem ao restaurante
para comer croissants e chocolate quente?
Eu quero escutar a
barriga de Tina de novo.
Não, não, não. Agora não, Wilson.
Quem sabe mais tarde?!
Querido, faça como mamãe
está mandando, vá lá.
Eu quero escutar se o
coração do bebê está batendo!
Vá e chame Nu Nu agora mesmo.
Mais tarde você pode ouvir a
a batida do coração do bebê de Tina.
E se você for um bom menino, eu terei
uma surpresa super especial para você.
Vocês podem fechar a
porta quando saírem?
Isso me assustou.
Crianças são seres sexuais, é
totalmente natural para eles...
Não é natural eles verem a mãe transando
com uma pessoa que eles mal conhecem!
Você ainda não é mãe. Eu já
faço isto há algum tempo.
E se... você for boazinha, te digo o que
tenho guardado para nosso fim-de-semana.
Tenho que trabalhar
neste fim-de-semana.
Estou fazendo um programa ao ar livre de
incentivo a crianças artistas em Venice Beach...
Pat e Helma podem dar conta
Você vai para San Diego comigo.
Vamos levar meus filhos
para o Sea World.
Eu não posso, Helena!
-Sim, pode.
Eu falei com elas.
Elas são absolutamente capazes
de dar esse workshop sozinhas.
Você falou com Pat e Helma?!
Posso entrar por um minuto?
Apenas queria dar as boas vindas.
Bette Porter.
Oi. Nós já nos conhecemos.
No jantar de Barbara Gladstone
para Matthew Barney.
Ok, esquece. Leo Herrera.
Prazer em conhecê-lo.
Bem, você parece estar
se sentindo à vontade.
Venha. Pode sentar-se
por um minuto?
Na verdade, eu tenho...
-Apenas por um minuto.
Tem uma coisa que quero esclarecer.
Quero deixar claro que respeito
totalmente sua posição aqui no C.A.C.
Na verdade, estou impressionado
com o trabalho que você fez.
É muita gentileza, obrigada.
Sei que isto pode ser constrangedor,
mas não acho que precise ser.
Bem, não há motivo para ser.
Eu tenho mais dois anos de contrato,
seria bobagem se me demitissem.
Estou aqui para conseguir financiamentos,
Bette, não para tomar seu emprego.
Devíamos trabalhar em conjunto.
Posso ajudar a garantir
Aaron Noble e Julia Scher.
Esses são projetos
audaciosos para financiar.
Sabe, eu tenho me virado
muito bem sozinha, Leo.
Á exceção de Helena Peabody, que
não acho ter sido falha minha, então...
Helena pode ser uma amiga
importante para este museu,
precisamos cultivar esse relacionamento.
Aparentemente você já vem cultivando.
Conheci sua ex, outra noite, com Helena.
Deus, elas estão tão
contentes com o bebê...
Oi, é Bette. Eu realmente gostaria que você
retornasse alguma das minhas ligações.
Ouça, sei que você não quer
lidar com isso agora, mas eu...
preciso de algum tipo de
posicionamento antes do bebê nascer, ok?
Então... por favor,
me liga. Tchau.
Ei, isto é...
-Por favor, feche a porta.
Bem, isto são basicamente memorandos
de viagens e recibos de fretes.
Tem um problema nos custos
de Aaron Noble, mas
o Sr. Herrera está revisando.
Não quero assim. Quero tudo
passando por mim antes.
Claro, ok.
E Alice ligou, ela queria saber se você
poderia encontrá-la no The Planet à noite.
Eu já ia, por quê?
Ela não disse. Disse apenas que era
algum tipo de reunião de emergência.
Oh, e o catálogo das esculturas da
galeria de Michael Kohn. Leigh Ostin.
Você pode ligar para Michael Kohn e me
conseguir uma visita ao estúdio hoje?
Claro, certamente.
-Obrigada.
Porra, porra, porra, porra!
Ele me deu a porra
imprestável da palavra!
A aeromoça está produzindo?!
Jesus!
Marty acabou de sair do projeto.
Vou lhe dar um conselho.
Não. Me escute você, Richard!
Se você quiser manter Marty com cliente,
você vai tirá-lo da
jogada, agora!
Porque daqui a um ano,
ele vai demitir você!
Por descartar Veronica Bloom
em favor da aeromoça
que está chupando seu pau!
Ela é a mulher dele.
O projeto vai cair
por terra sem o Marty.
Ela está mais abalada do que o
normal porque eles eram casados, sabe?
Veranica chama a nova
mulher dele de aeromoça.
Não, Richard. É melhor você e
seu cliente acordarem!
Talvez devêssemos
procurar o Night...
Parece que ele está querendo
fazer um drama épico...
Você quer que eu saia de Marty
para a porra do M. Night Shyamalan?!
Onde você estudou?!
Você ao menos sabe a diferença
entre "Guerra e Paz"
e uma merda de um gibi Marvel?!
Saiam daqui!
A menos que tenham alguma
coisa a dizer, saiam daqui!
Vocês são todos uns inúteis,
me deixem sozinha!
Você não.
Você fica.
Posso pegar alguma coisa para você?
Por que as pessoas
sempre nos desapontam?
Não importa o quanto
você já tenha feito por eles.
Não concorda?
Por isso eu tento não precisar
de nada, de ninguém.
Quero que você me ensine
a ser assim. Vem cá.
Sente-se.
Vamos sair. Vamos nos fazer
nos sentirmos melhor.
"Luminoso"
Olá. Estou procurando pela
fabulosa Vênus de Mylar?
Sim, e daí?
Me disseram que ela mora aqui.
-Eu sou ela, garotinha.
Assim está melhor?!
Então... qual o seu nome,
menininha?
Dee Dee. Dee Dee Steinberg.
-Victor Brenstein!
Isso não vai dar certo.
Venha, sente-se.
Então...
Pelo que estou entendendo
você quer se juntar ao circo.
É, como você sabe?!
Vênus percebe essas coisas, garotinha.
Qual é a sua história?
-Não me encaixo em lugar nenhum.
Todo mundo na minha família
me acha esquisita porque...
Sim, sim... mas você
tem algum talento?
Alguma habilidade
circense em especial?
Jesus amado. Isto é especial!
Mas não vai dar certo
em canto nenhum.
Isto é especial.
Mas não vai dar certo
em canto nenhum.
Ora, ora.
Quem gostaria de começar?
Eu achei extraordinário.
Realmente extraordinário.
Me lembra Rick Moody.
Você já leu "Demonologia"?
Não, sinto muito.
O que, na história de Jenny, "Luminoso",
fez você lembrar de Rick Moody?
Bem...
Para começar há aquela
história, "The Carnival Tradition".
É bem óbvio, eu sei.
Mas não é apenas o título.
Muito bom! Então não foi apenas o
tema carnaval que te lembrou Moody.
Não foi mais o fato de Moody e Jenny
escrevem e revelam o grotesco
que se esconde em baixo do mundano?
Claro. Eu acho que Jenny está
para o Centro-Oeste
assim como Carson McCullers
está para o Sul.
É gótico, é grotesco, e ainda assim se
apresenta com um humor auto-depreciativo.
Ora, é muito generoso da sua parte.
Não é todo dia que uma escritora iniciante
se vê comparada a Carson McCullers.
É muito generoso,
não acha, Jenny?
Sim, acho. Obrigada, Hunter.
Charlotte, você tem alguma pergunta
ou comentário para mim?
Se eu fosse você,
eu deixaria quieto.
Acho que Hunter fez
comentários elogiosos.
Obrigada, Charlotte.
Então, por que eu não
deveria virar lésbica?
Porque mulheres são intensas.
Dão muito trabalho, te sugam
até não deixar nada.
Tem certeza que não
quer experimentar isso, Shane?
Os resultados são impressionantes.
Obrigada.
O que você não sabe é que
eu gosto de intensidade.
Quando as coisas não
são intensas, eu fico entediada.
E quando eu fico entediada,
tenho vontade de me matar!
Bem, cuidado.
Puto!
Sabe do que mais?! Você tem potencial.
Fique do meu lado, garota, e
eu vou te ajudar a perceber isso.
Merda...
Maravilhoso!
Deve demorar uma
eternidade para construir.
Eu trabalhei em cada peça por um ano,
trabalho em duas ou três peças por vez.
Mas como você pode imaginar
não se pode dizer que produzo muito.
Por que eu não vi esse trabalho antes?!
Na verdade, acho que Michael tenta
trazer você aqui há bastante tempo.
Fico feliz de haver,
finalmente, caído em mim.
Eu também.
Isto eu não mostro normalmente.
Essas são cópias fiéis de
pinturas clássicas renascentistas.
Normalmente trabalho em duas por vez.
Não achava que ainda
houvesse gente fazendo isso!
É emocionante, não é?
Leigh, você conhece o bar
da minha irmã, The Planet?
O que... costumava ser um café?!
Sim. Ainda é, durante o dia.
Mas Kit está contratando um chef
e ela está vendo se traz músicos
umas duas vezes por semana...
Sharon Isbin vai tocar lá, hoje à noite.
Eu a vi tocando com a Filarmônica de New
York, junho passado, no Avery Fisher Hall.
O CD acabou de ser lançado.
Aqui está.
Bem, isto vai ser um
pouco mais íntimo.
Você quer me acompanhar?
Na verdade, Valerie é a
aficionada em música clássica.
Teria problema se ela
viesse também?!
Oi.
-Oi, meu amor.
Claro. Tudo bem.
Eu chamei Jenny, Shane e Carmen.
Embora Carmen já vá
estar trabalhando lá.
Mas pensei que seria legal
ligar e chamar oficialmente.
Ok. E eu chamei Bette e Tina.
E Tina queria convidar Helena e eu disse
"Tina, isso não é nada legal com Bette".
Você é tão esperta e atenciosa.
Que nada...
Mas você não disse a ninguém
sobre o que era, disse?
Não!
-Ok.
Só... só acho que importante a gente
dizer a todo mundo na mesma hora.
Para que ninguém se
sinta menos importante.
Mas Shane já sabe.
Mas ela não disse a ninguém.
Ela é a única pessoa na terra
que sabe guardar segredo.
Gente, é uma linda tarde de sol. O que
estão fazendo em casa assistindo TV?!
Estamos assistindo
desenho animado!
Bem, eu trouxe uma coisa
muito melhor do que
ficar dentro de casa, vesgos!
Tina, Tina! Palitos de picolé!
Você constrói um forte comigo?!
-Sim.
Wilson, Nu Nu vai construir
um forte com você, querido.
Tina tem que vir ficar com a mamãe.
Helena!
-O que é?
Seus filhos estão aí dentro!
Mas eles estão compenetrados
em uma brilhante atividade artística.
Muito obrigada.
Mamãe! Mamãe! Mamãe! Mamãe!
Eu não sabia que você vinha!
Como chegou aqui?
Vim de avião!
Olhe o que a Tina trouxe para nós!
Você constrói um forte comigo?
Sim, construo, meu bem. Logo, logo.
Mas primeiro, onde está a mamãe?
Tina, conheça minha ex.
Winnie Mann.
Esta é minha irmã, Kit.
Kit, esta é Leigh, e está é Valerie.
Oi, prazer em conhecê-las.
Oi. Que honra ter Sharon Isbin aqui!
Meu amigo Benjamin acertou tudo.
Ele achou que ela seria perfeita
para o tipo de música que tocamos aqui.
E você devia ver as
flores que ele me mandou.
Você não está acima da lei, Helena.
Eu sei que você pensa que está.
Não venha com absurdos, Winnie.
Não infringi lei alguma.
Eles deveriam ter voltado
para casa às 8 da manhã!
Eu havia planejado uma coisa especial
para eles neste fim-de-semana.
Não sei porque eles deveriam
perder isso simplesmente porque
você é rídiga e intolerante,
e você não...
Me desculpem, estou
saindo neste minuto.
Você não precisa ir embora, Tina.
Sim, precisa.
Tina, você sabe que eu havia
planejado algo especial
para as crianças, neste
fim-de-semana, em San Diego.
Isto é entre Helena e eu.
Aconselho a não se envolver.
Preciso de você como testemunha.
A outra mãe deles está preparada para
privá-los de uma enriquecedora experiência
por pura picuinha egoísta.
Ela violou uma ordem judicial!
Tina, eu preciso de você aqui.
Eu realmente preciso ir.
Lembrei que Alice está fazendo uma
reunião no The Planet...
Eu preciso ir.
Não fique intimidada por ela!
Não. Fique intimidada.
Porque quando se trata dos meus filhos
nem mesmo Helena Peabody pode
me fazer ficar quieta e calada.
Eu não vou implorar por migalhas, e nem
todo dinheiro do mundo me deixará acuada!
Falo com você amanhã. Ok?!
Você é um canalha mentiroso!
E eu nunca vou casar de novo, para poder
receber pensão alimentícia até a sua morte!
É bom me ouvir, seu merda!
Não volte para mim implorando
da próxima vez que você
precisar produzir alguma coisa!
Porque eu vou mandar
você enfiar no rabo!
Foda-se, Marty! Foda-se!
Aquela é a sua irmã?!
A que acabou de terminar
com a namorada?!
E...?!
-Ela é linda!
Me apresente a ela daqui a 6 meses.
Você é uma mulher inteligente.
Bette? Alyson Palmer, da banda Betty.
Nós tocamos aqui há 2 semanas.
Claro, claro! Eu vi, vi o show,
vocês foram ótimas!
Isso definitivamente não é uma
coisa feminista para se dizer...
Mas há um grupo de mulheres ali no bar
que classificaram você
como "carne" nova no pedaço.
Como assim?!
Carne fresca. Significa que elas te
classificaram como o alvo do momento.
As garotas estão fazendo fila no quarteirão
para ter uma chance com você.
Maravilha, meus vizinhos vão adorar.
Só para você saber...
Carne nova.
-Bette!
Oi, Meryl Rothman.
Oi.
Oi. Nos conhecemos quando eu
era uma executiva na Disney.
Sim. Claro.
-Eu sou terapeuta, agora, com clínica própria.
Mas eu... preferia sair com
você do que te analisar. Me liga.
Garotas.
Você é a carne nova do pedaço.
É, essa parece ser
minha nova identidade.
Minha cabeça... filho da puta.
Porra!
Tome...
Você vai se sentir
melhor daqui a pouco.
Pode pegar um...
Não, não gosto de Xanax.
Mas você tem um pouco de Oxy.
Você se importa?
Não, pode pegar o que quiser.
-Sério?!
Leve o frasco inteiro,
eu consigo mais.
Tudo bem.
Quando você voltar,
venha para a cama comigo.
Vamos ficar altas e assistir
"Funny Girl, A Garota Genial"!
Os filmes de Barbra Streisand sempre me
fazem bem quando me sinto uma merda.
Veja só...
Obrigada, mas
acho que vou indo.
Não, você não vai.
Sim, eu vou. Meus amigos
precisam de mim, hoje à noite.
Não, não precisam.
Sim, precisam.
Olha, eu posso ficar aqui até...
Eu estou pagando você.
Você vai ficar aqui até que
eu diga que pode ir embora.
Que se foda.
Você vai fazer o que
eu te disser para fazer.
Vai ver um filme comigo,
se te disser para ver.
Vai fazer cócegas nas minhas
costas, se eu te disser para fazer.
Vai transar comigo, se
eu te disser para transar.
Volte aqui!
Sharon Isbin acha
que você é tudo!
Então por que ela
nem falou comigo?
Bem, ela disse que ouviu umas
garotas dizerem que você estava...
Como é?!
Marcada como carne.
-O que é isso?
Isso...
-Oi!
Minha amiga ali quer saber se você
está preparada para começar a sair.
Ela disse que podia ser sua
namorada de dor-de-cotovelo.
Ei, essa não é uma má oferta!
Tem data de validade?! Porque eu
realmente preciso pensar a respeito.
Vou perguntar a ela.
Estão te oferecendo!
O que acha que devemos dizer?
Não sei...
Não sei!
Que nada mudou!
Sabe, ainda saímos todo
dia e noite... mas só que...
Só que agora fazemos um incrivel,
fantástico sexo, capaz de abalar a Terra!
Que horas são?
Estamos adiantadas.
-É.
Vem cá...
Oh, meu Deus!
-Deus!
Merda.
Não, ouvi esses caras no
Troubadour, e eles são foda de bons!
São foda de bons?!
-Sim. São foda de bons.
Sabe o que eu acho foda de bom?!
-O quê?!
Olhar este povo na pista de dança
e senti-los ficarem excitados.
Também gosto.
É... ficam excitados e suados, e adoro
porque dá para sentir a multidão...
Dá para sentir a energia.
Ei!
Oi, mamãe!
Vai lá! Ela está se livrando delas.
-O que elas querem?
Filet mignon.
Ei!
-Oi.
Desculpa não ter ligado de volta.
Podemos conversar
depois do fim-de-semana?
Ok.
CD Player 2 corresponde
ao botão de correr, Canal 2.
Devemos fazer isso?
Você quer?
-Quero.
Ok.
Peraí!
-Ei!
Shane, onde você vai?!
-Eu tenho que ir, mas...
está todo mundo aí dentro,
então, mandem ver.
Ok.
Ok, ok, gente!
Atenção, por favor, há
um novo casal feliz na casa...
Palmas para Alice e Dana!
Esta é para vocês.
Oh, são tão bonitinhas!
Obrigada, Carmen!
Parabéns!
Olha como são lindas!
Olá.
-Oi.
E cerveja, tem cerveja?
Não.
Talvez devêssemos
pedir uma pizza.
Não. Não precisa.
Que tal isso?!
Que foi isso?
Eu não... não sei se
quero saber.
Acho que a gente deve
parar por aqui.
Vamos dar um tempo... e tentamos
novamente em um dia lindo e claro.
Eu entendo.
Qual é?!
Vem cá brincar
com a gente, Shawn!
Shane!
Vem cá!
Não!
Vamos levá-los à praia para catarem conchas,
cascalho, qualquer coisa que os inspire.
E depois disso nos dividimos em
grupos individuais e começamos o workshop.
Tina...
Com licença.
Pode entrar.
Ei.
Você diria que esse é
um dia lindo e claro?
Quer entrar?
Tenho tentado entender isso...
Não sei porquê...
fui embora ontem à noite.
Realmente gostaria de não tê-lo feito.
Acho que você gosta da Shane.
Não sou o tipo de pessoa que se apaixona
por pessoas todas complicadas e difíceis.
Não acho que possamos escolher
por quem nos apaixonamos.
Aqui.
Oi!
Tudo bem?
-Estou surpresa por ver você.
Por que ficou surpresa?!
Não sei, achei que estaria chateada
comigo por eu ter ido embora ontem à noite.
Só achei que fosse
entre você e a Winnie.
Sabe do que mais?!
Sinto muito que você
tenha visto aquilo.
Mas, pensado bem, não sinto tanto, porque
pelo menos você viu como ela é maluca.
Bem, ela estava zangada.
Mas não estava
completamente errada.
Eu sei que não devia ter ficado com eles
mais tempo do que me é permitido...
Mas fiquei tão empolgada!
Quero dar a eles alguma coisa bonita
para levarem para New York.
Algo de que possam lembrar quando estiverem
tristes porque as mamães estão se separando.
Quando estão em New York, eles dormem
em colchões no chão e comem enlatado!
Ok.
Talvez você devesse falar com ela.
-Eu já ofereci!
Sabe...
A Winnie não aceita nada de mim até acabar essa
história de advogados, audiências de custódia...
Ela está tentando me afastar deles!
-Completamente?!
Ainda tenho uma chance com a Jang Yin
mas ela é a mãe natural de Wilson, então...
Não podem separá-los.
Eles são muito próximos!
Eu não faria isso...
A Winnie e eu sempre dissemos que
apesar dela ter dado à luz ao Wilson
nós o concebemos igualmente.
E falamos sobre isso durante anos!
Nós planejamos...
Eu ajudei a criar esta familia!
Espero que você e
a Winnie se entendam.
Vamos sim.
Quer vir ajudar?
Sim!
-Ok.
Eu até tinha outros planos, mas...
Porra, porra, porra! Estou
atrasadissima para a aula! Porra!
Alô?!
Sim, espere um segundo.
Shane!
É para você!
É a Veronica Bloom!
Sim... diga a ela que se dane!
Ela não está, no momento.
Quer deixar algum recado?
Ok!
Tchau!
Shane!
Ela gostaria que você,
por favor, ligasse de volta!
Adeus!
Ela que se dane!
Quer saber de uma coisa?!
Você já se deu bem por
tempo demais com essa merda.
Não sei o que essa pobre
mulher fez para te irritar...
Sabe, talvez, talvez vocês estivessem
descendo a mesma rua um dia...
E ela sorriu para você de forma
doce demais, por acidente, ok?!
Mas talvez, talvez ela tenha te comprado um
presente, para dizer que você é especial.
Ou só talvez...
Talvez ela realmente goste de você.
Acho que isso é uma coisa...
Com a qual você não sabe
lidar, no momento.
E...
E também acho...
Que nós, gente doce e simples...
Não vamos andar por aí
correndo atrás de você para sempre.
Olhe meu pau, Madelaine!
Me veja bater de novo.
Enquanto a Srta. Jasmine brinca com a
sua buceta pela 27ª vez, esta manhã.
O céu estava em um tom
amarelo esverdeado brilhante.
Perigosamente lindo e venenoso.
E Henri pagou à prostituta
muito bem pelos seus serviços.
Ok. Quem quer começar?
Só para saber...
Qual o significado do travesti brasileiro?
Ela não era um travesti,
era uma transexual completa.
E acho que a pus na
história para dar cor.
Cor é bom. Às vezes os detalhes
ajudam por si só. Jenny?
Sim!
Acho que a sua história
evoca Henry Miller.
Bom, eu acho que tive Henry
Miller em mente, um pouquinho.
Sim... Sim. Com o cenário
de Paris e tudo isso...
O relacionamento "homem mais
novo-mulher mais velha"...
A fixação por prostitutas, certo?
Esses são todos temas
de Henry Miller.
Mas o que mais, na história do Hunter,
te chamou atenção como de Henry Miller?
Realmente acho que é uma
versão leve de Henry Miller.
Não, não, não!
Sério! Sério!
Porque na sua história, você
transforma todas as mulheres em...
coisas sem nome, sem cara,
partes de corpo de prostitutas.
Isso não é verdade!
Eu venero minhas personagens femininas!
Eu as inundo de energia sexual!
Sua personagem principal, a Jasmine,
ela apresenta Madeleine a um novo mundo...
Dando a ela um orgasmo maravilhoso
como nunca tivera antes...
O que, eu não sei se você sabe, é o ato
sexual principal que duas mulheres podem ter.
Ai você prossegue, e o diminui
ao reduzí-lo à pornografia.
E eu acho que a razão pela qual você faz isso
é que os homens não aguentam o fato de que
Essas mulheres podem ter uma porra de um
orgasmo incrível, lindo e enlouquecedor...
Sem a merda de um pênis!
Parece que você é
conhecedora do assunto, Jenny.
Alô?
Oi. Como você está?!
Não reconheci seu número.
Não, acho que ela saiu, mas...
É, ela não voltou ainda...
Está tudo bem?!
Espera. Devagar. Calma.
Não consigo ouvir você.
Diga de novo...
Ouça, isso é
absolutamente normal.
Fica calma.
Me diz exatamente
onde você está, ok?
Claro que sim.
Mas onde especificamente?
Na Venice. Na Washington. Ok.
No lado de Washington.
Então... a cabine telefônica
fica bem nesse beco... ok.
Eu quero que você se sente ai
mesmo e eu chego em 20 minutos, ok?
Fica calma e não saia daí...
Você não está bebendo
muita água, está?
Eu ouvi sobre um cara, num festival...
Que teve uma overdose de X,
e ele acabou bebendo água demais...
Sabe, apenas...
Eu estou chegando aí em 20 minutos...
Só não beba muita água.
Schecter?
Aquilo foi totalmente desnecessário.
Você deveria saber.
Mas eu, mas eu,
falei o que achava.
Quero dizer... Eu tenho agüentado
críticas duras nessa sala.
E eu tenho conseguido agüentar.
Porque acho que esse é seu trabalho, como
autor. Saber lidar com esse tipo de crítica.
O meu trabalhor é fazer de cada um
o melhor escritor que podem ser.
Não há um padrão.
Há muitos.
E acho que é hora de você assumir
o padrão que eu coloquei para você.
Ok, então qual é o seu padrão?
Porque não sei o que
você acha de mim.
Ou o que acha do que
eu escrevo, porque...
Tenho uma tarefa para você.
Quê?
Você quer eu coloque uma venda e vá
a um cruzamento movimentado
para que eu possa sentir
melhor o que escrevo?!
Quero que ligue para
meu amigo Burr Connor.
Sabe quem ele é?
Sei.
Não é aquele ator de
cinema da escola tradicional?
Não é como se fosse
do cinema mudo!
Ele era uma estrela
de ação nos anos 80.
Mas ele é um homem interessante, e agora
está escrevendo suas memórias para Dutton.
Por que você quer que eu ligue para ele?!
-Porque ele precisa de ajuda.
Ele precisa de um redator para suas
histórias. Alguém que lhe dê estrutura.
Ele precisa de alguém que
o force a ir mais fundo...
A contar as verdades
que são dificeis de achar...
E eu lhe disse que você era
minha aluna mais talentosa.
Pegue o cartão...
Ligue para ele.
Eu sei! Porque você
é muito boa nisso!
Quer colocar mais cola aqui?
-Ok.
Ok, podemos fazer
assim. Isso.
Este aqui vai ser mais dificil
porque está meio virado.
Acha que precisa de
mais cola nas pontas?
Continua pondo cola. Eu tenho
que fazer uma ligação rápida, ok?
Bette, é a Tina.
Eu sei que a gente vai se encontrar
na quarta-feira, mas...
Eu só queria te dizer
que eu andei...
pensando no...
nosso bebê.
Chega, sua vaca maluca!
-Vá se fuder, Mel!
Sua anormal!
-Me larga!
Saia daqui, sua anormalzinha!
-Vá comer merda!
Larga, cara!
-Vá se fuder! Me larga!
Sua merdinha!
Ela nem parece uma
porra de uma garota!
Vá se fuder, cara!
-Vaca fudida!
Sai daqui!
Vai se fuder, Mel!
-Suma daqui!
Ok! Ok! Vamos.
Calma...
-Seu merda!
Você está bem?!
Você está bem? Ok.
Está comigo agora.
Oi. Nossa! Desculpa!
Não queria te assustar.
Só estou procurando a Tina.
A Tina não mora mais aqui.
Sou Sandy. Ela comprava carne
congeladas e peixe comigo.
Fazia estoque umas vezes por ano?
Sim, eu lembro de você.
-Você vai querer alguma coisa?
Bem, eu não sou
muito de cozinhar, então...
Bom, deixa eu te dar uma caixa de
bifes, então, por minha conta.
Talvez eu devesse vir fazê-los
para você qualquer dia desses.
Jesus.
Você tem uma mensagem nova.
Bette, é a Tina.
Eu sei que a gente vai se encontrar
na quarta-feira, mas...
Eu só queria te dizer
que eu andei...
pensando no...
nosso bebê.
Nós fizemos este bebê juntas.
E você deve, com
certeza, fazer parte...
da vida dela.
Acho que ela vai gostar disso.