Anteriormente, em The L Word
Ele tem um câncer de próstata avançado
e está recusando tratamento.
Meu Deus, eu sinto muito...
Sinto muito...
Eu quero sair com outras pessoas
Você quer dizer que quer
se encontrar com a Bette.
O que você vai fazer
a respeito da Carmen?
Nada.
Eu acho que vocês duas
deveriam ficar juntas.
E você?
Eu disse a Dana
que a amava, duas vezes.
- Que bom!
- É, mas ela não me disse nada de volta e...
isso é ruim, certo?
Você e Shane me fizeram um homem melhor.
Eu não ligo se fiz de você um homem melhor.
Não é tarefa de uma mulher ser usada,
e invadida, e cuspida fora,
só para que um homem evoluir.
E lhe desafio a ficar aqui
e lidar com isto.
Nós não somos amigos.
Los Angeles, California
Hoje
Ei Victor, ela está aqui!
Sim, e daí?
Confie em mim, essa garota
é bem perturbada!
Prece em Hebraico: Asher kiddeshanu
Nos santificou...
Bemitzvotav...
Com seus mandamentos...
Leaddlik ner shel Shabbat...
Acender as velas do Shabat...
Eloheinu melech haolam...
Soberano do Universo...
Asher kiddeshanu
Nos santificou...
Eloheinu melech haolam...
Soberano do Universo...
Asher kiddeshanu
Nos santificou...
Bemitzvotav...
Com seus mandamentos...
Leaddlik ner shel Shabbat...
Acender as velas do Shabat...
Bem ali, no meio da sala.
Não é uma boa escolha
de decoração.
Vai se arrepender.
Eu tinha que tirá-lo do
hospital. Estava matando-o.
O câncer o está matando.
- Aí tá ótimo.
Bem aí. Vocês podem
montar isso para mim, por favor?
Não é nosso trabalho senhora!
Aqui estão as instruções.
Você tem idéia do que
está assumindo?
Você está preparada para ver nosso
pai morrer bem aqui na sua sala?
Ele ainda pode melhorar Kit! Não
pense o pior antes da hora.
Ele está recusando o
tratamento!
Os médicos deram a ele
4 a 6 semanas,
mas eu acho que será o tempo
que ele quiser viver.
E o seu trabalho?
Não se preocupe com
isso, Kit. Eu só...
quero ter certeza que o papai
será bem assitido.
Eu vou pensar em alguma coisa.
Acho que você não tem idéia
de em que está se metendo.
Isso vai acabar com você.
Eu não achei que assumiria
isso sozinha.
Então você devia ter
conversado comigo.
Você deveria ter me incluído nessa
grande decisão que tomou
sobre a forma que o nosso pai
deixaria essa terra.
Bemitzvotav... Leaddlik ner shel Shabbat...
Com seus mandamentos... Acender as velas do Shabat...
Obrigada!
Isso é legal!
O Mark que mandou.
Não, obrigada.
Olha, ele me pediu para trazer.
O filho da mãe está tentando
se redimir.
Olha, duvido que ele ache que
um café e um bolinho vão redimi-lo.
Eu odeio ter que tocar nesse
assunto, mas...
nós temos aluguel...
- Não, eu sei!
Eu cobriria para você...
- Não!
se eu pudesse.
Sabe, o Mark se ofereceu...
- Não!
Eu vou pagar meu
próprio aluguel.
Ok.
Entre.
Oi.
Graças a Deus que você
está aqui.
Você sabe como se monta
aquela coisa?
Sim, claro.
Onde posso colocar...
Tem um quarto vago virando
ali, no fim do corredor.
Vejo que você tem um bebê.
Não, ainda não.
Talvez... quer dizer, sim!
Em dez dias.
A minha ex vai dar a luz
em dez dias.
Você vai estar bem ocupada.
Isso não é novidade para mim.
Você já pensou no que vai acontecer
se seu pai ainda estiver vivo
quando o bebê nascer?
Ele estará.
Oi James, sou eu.
Pode ligar para empregada do
meu pai e pedir para ela mandar
os retratos de família?
Peça que ela os mande
até a noite para mim.
Ok. Ótimo. Obrigada.
Eu estava olhando a tabela
de remédios do meu pai...
Por que ele está tomando Prednisona?
Isso não é um tipo de esteróide?
Sim, é para ajudar a clarear a mente
quando houver uma inflamação ou
inchaço em torno do cérebro.
Quando estiver perto do fim, as coisas
ficarão bem confusas e assustadoras.
E não apenas para o paciente.
Tina!
Dana, Alice... Vocês
conhecem a Leigh Ostin?
Não, oi.
Oh, meu Deus! Está quase
na hora, não é? Como se sente?
Com fome.
Esse é o filho da Bette Porter?
Nosso bebê.
Eu a conheci recentemente.
Ela é ótima.
Ela não te chamou para sair?
Sim.
A gente vai sentar.
- Tchau!
Mas eu te vejo aqui
hoje à noite, sim?
Talvez. Eu estou a fim de um banho
quente e minha cama hoje à noite.
A gente se encontra cedo, então.
Veremos.
Foi bom vê-la novamente.
- Você também.
Tchau.
- Tchau.
Ok.
Então...
então você aceita isso numa boa?
O quê?
Aquilo.
Por mim tudo bem.
Eu não aceitaria.
Estava imaginando
quando ia ver você aqui.
Quando viria jantar.
Oh, meu Deus!
- Me dá um abraço.
Sim!
Oi! Uau! Olhe para você...
- Oi, por que não se senta?
Está bom. Só até a Kit chegar.
Vamos planejar o menu do almoço.
Você trabalha aqui?
Almoço. Nossa. Você vai
ficar aqui tanto tempo.
E a Gabby provalmente vai estar aqui...
- Não estamos juntas.
Estou tão orgulhosa de você.
Você se assumiu totalmente.
Sim. Bom, me desculpe por
não ter feito isso antes.
A Kit já chegou. É melhor
eu ir, mas...
poderíamos jantar?
Eu adoraria.
Teria problema se eu
saísse com ela, meu bem?
Vocês estão...
Oh, meu Deus!
- Sério!
Dana, você não precisa pedir minha
permissão para ir jantar com sua ex.
Vocês devem ser amigas.
Melhores amigas.
Ok. Então...
falo com você depois.
Ok.
- Ok.
Foi bom ver vocês.
- Você também.
Tchau.
- Até mais.
Organizei os remédios dele
em horários e dosagens para que você
mantenha a sequência quando
eu não estiver.
E vou lhe mostrar como se limpa
e insere o catéter.
Falando no diabo, aqui
está ele.
Bem-vindo ao lar, Sr. Porter.
Como está se sentindo, papai?
Quem é essa mulher?
Essa é a Shelly. Ela estava ontem
com você no hospital, lembra?
Ela é sua enfermeira.
Eu tenho cara de vitrine?
Será que um homem pode
ter um pouco de privacidade?
Sugiro cortinas de hospital.
Posso encomendá-las.
Elas são tão feias
e depressivas.
Arranje uma daquelas
divisórias japonesas
que fazem um quarto dentro do outro.
Por que você não compra
algumas lá na Ikea?
Talvez você possa pedir ao
seu assistente para fazer isso.
Sério Jenny, se não puder pagar
o aluguel desse mês não tem problema.
Vai se foder.
Eu não espero que isso vá
resolver tudo.
Como se você pudesse me
comprar com dinheiro e boas ações.
Como se eu fosse algum
tipo de prostituta.
Não foi o que eu quis dizer.
Eu estava pensando em ir
trabalhar essa tarde, mas
ele me pareceu meio desorientado.
Não me senti bem com isso.
Você está fazendo a coisa
certa Bette.
Depois dessa semana eu
poderei voltar a algumas...
atividades da minha agenda
regular.
Ouça, nós não queremos que
você se sinta pressionada.
Você pode se ausentar o
tempo que precisar.
Obrigada.
Fico grata por isso.
A gente só precisa colocar
a estrutura em ordem.
Tenho certeza que
a diretoria apoiaria que
você tirasse uma licença.
Licença?
E a retrospectiva da
Allyn Barnes?
Bom, nós temos o Leo.
As coisas não vão desmoronar
enquanto você estiver fora.
Eu contratei uma enfermeira. Não
estava planejando tirar uma licença.
Tenho certeza de que assim
que ele confiar nela...
Desculpe interromper, mas
preciso de sua ajuda.
Me desculpe, com licença.
Claro.
Temos que fazer isso de hora em
hora. Pegue o ombro gentilmente...
aqui em baixo, assim.
Devagar.
- Assim está bom?
Sim. Coloque o travesseiro
desse jeito.
Me desculpe, eu...
Tenho que voltar ao escritório...
- Espere só um segundo.
Seu pai tem sorte por
ter você, Bette.
Obrigada.
Só... me avise quando souber
o que quer fazer.
Sobre o quê?
Sobre a licença.
Posso decidir até segunda?
Claro.
Pense durante o fim
de semana.
Peça a Lara para...
É Lara, não é? Sua chef?
Sim.
Peça a Lara para trazer uma
daquelas porções sortidas,
do que ela achar que for
mais gostoso.
Sua chef? Que legal.
Essa é a minha maneira favorita
de comer.
Você deve ficar perto de mim, então.
Alice, se você não quiser
que eu saia com ela...
Já disse que não tem problema.
Eu sou uma fotógrafa de vigilância.
Trabalho para advogados de divórcios,
esposas tentando descobrir
se seus maridos as estão traindo...
esse tipo de coisas.
- Isso é brilhante.
Eu devia levá-la comigo
para New York,
para espionar a minha ex.
Eu já vou.
Por quê? A gente nem comeu ainda.
Não consigo ficar de
olhos abertos.
Mas fique, por favor.
Eu pego um táxi.
Você está bem?
Fora o fato de eu ter que
fazer xixi como um cavalo?
Você sabe o que eu quis dizer.
Helena, eu estou cansada. Só
quero ir para casa e ficar só.
Tudo bem.
Aproveite a solidão.
Eu vou. Vou aproveitar
enquanto posso.
Tchau, meninas.
Ok, até mais.
- Tchau.
Tina...
Você não vai estar sozinha,
mas vai continuar solitária.
Eu olhei para o Nilo e para
as pirâmides acima...
Eu ouvi o canto do Mississipi quando
Abraão Lincoln foi até New Orleans.
E eu vi seu leito enlameado se
tornar dourado ao pôr-do-sol.
Eu conheci rios. Rios antigos
e pardos.
Minha alma se tornou profunda,
como os rios.
Papai, está na hora de virá-lo.
Vou tentar fazer isso sozinha, ok?
Só vou levantar...
- Deixe eu lhe ajudar.
Aqui, pegue o travesseiro e...
- Está bem.
Vou segurar o ombro dele aqui.
A Kit fez jantar para você.
Eu prometi a ela que ia...
te fazer sentar e comer.
Assim está bom.
Olá, Melvin.
É a Tina.
A Srta. Kennard.
Eu sei quem você é.
A Kit está no trabalho.
Ela estará aqui assim que puder.
Quem?
A Katie, papai. Ela disse que
estará aqui em breve.
Como que ela conhece a Katie?
Eu vou pegar um copo
de água para você, ok?
Eu já volto.
Vou preparar o seu jantar.
Me desculpe...
se eu fui egoísta naquela noite.
Tudo bem.
Eu o coloquei na sala.
Não quis colocá-lo no
quarto do bebê no caso de...
Nós nunca tínhamos
feito isso antes...
Eu nunca te segurei assim?
Na frente do meu pai.
Ele está dormindo.
É assim que eu gosto de ver.
Prometa que vai cuidar
bem da minha garota.
Eu prometo.
E você, você cuide bem da
sua mãe também.
Está me ouvindo?
Maxine...
não fuja de novo.
Fique...
com a nossa garotinha.
Sei que te desapontei,
Maxine...
Fui fraco.
Não foi minha intenção...
Oh, Papai.
O quê?
Preciso que você...
- Papai...
fique...
e cuide da minha garota.
- Papai...
Ei, a Carmen me ligou. Ela
está aqui mesmo?
Quem?
É Peaches!
Vem. Vamos lá.
Eu, você, ele, juntos...
Venha meu bem, vamos lá.
Eu, você, ela, juntos...
venha meu bem, vamos lá.
Eu, você, ele, juntos...
Eu, você, ela, juntos...
venha meu bem, vamos lá.
Eu, você, ele, juntos...
Eu não tenho que escolher, gosto
de meninas e de meninos
Eu não tenho que escolher,
gosto de meninas e de meninos
Eu, você, ele, juntos...
venha meu bem, vamos lá.
Eu, você, ela, juntos...
Chicotes, varas, chibatas, o que for...
Venha meu bem, vamos lá.
Algemas, correntes, short de couro...
Eu, você, ele, juntos...
venha meu bem, vamos lá.
Eu, você, ela, juntos...
Não consigo enfrentar isso.
Podemos só dormir?
Sim, por favor.
Quer café?
Ei.
A que horas você chegou?
Um pouco depois da meia-noite.
Ele teve uma noite difícil.
Estava acordado, mas não
falava. Teve muita dor.
Sinto que ele está desistindo.
A Shelly estará aqui em uma hora.
Ela disse que quer dar um
banho de esponja nele.
Não, ela não vai.
Isso é uma humilhação que não
estou preparado para suportar.
Vocês podem me ajudar a ir
até o banheiro.
Eu sou perfeitamente capaz
de tomar banho sozinho.
O que parece que você não está
conseguindo fazer ultimamente.
Não te vi sem essas roupas
desde que cheguei aqui.
É porque eu tenho cuidado
de você, papai.
Prejudicando o seu trabalho.
E que estória é essa de
você tirar uma licença?
Estou considerando essa idéia.
Para se deprimir aqui vendo um
velho homem morrer? Eu não aceito!
Seu trabalho é importante
demais para isso.
Não é mais importante que você.
Não quero nenhuma de vocês duas
colocando suas profissões em risco...
por minha causa.
Vocês estão entendendo?
Sim.
E você...
se acha que o Benjamin vai
deixar a família dele por você...
Eu não acho, papai.
Como assim você não acha?
Eu não faria isso
com a esposa de outra pessoa.
É da natureza humana alguém
buscar a felicidade
passando por cima
da infelicidade de outro.
Nem sempre papai.
Depois que a mãe dela o tirou da
minha mãe, você se apaixonou por outra,
não foi papai?
- Isso não importa.
Me desculpem.
Olá, Tina.
Olá, Melvin.
Cadê a minha enfermeira?
Estou pronto para
sair dessa maldita cama!
Papai, relaxe! Só espere...
É bom ver que você está se
sentindo melhor.
Eu tenho que ir trabalhar.
Cuidado onde pisa, ok?
- Certo, certo...
Está bem, não tão rápido.
Isso, já chegamos.
Ok.
Está certo. Será que um homem
pode ter um pouco de privacidade?
Sim, papai.
Vamos deixá-lo sozinho.
Acho que ele vai ficar bem.
Desculpe o atraso, mas o
trânsito estava péssimo.
Onde está o seu pai?
- Está indo bem. Está no banheiro.
Papai! Você está bem?
Eu...
- Não se mexa, ok?
Sr. Porter, não se mexa.
- Não...
Tente ficar o mais imóvel possível.
- Hospital, não!
Hospital, não mais! Não!
- Ok, só tente relaxar.
Onde você estava ontem à noite?
Perdeu a Peaches.
Preciso da ajuda de vocês.
Cuidado com a curva, gente.
- Papai, você tá bem?
Segure a cabeça dele.
Você tá segurando?
- Cuidado ali.
Ok, certo.
- Desculpe.
Você está indo muito bem.
Por que está raspando
as suas pernas?
Porque há pelos nelas.
E...?
A Srta. Lara vai senti-las
de alguma forma?
O quê? É uma pergunta como outra.
Ei! Sim, a gente só está pegando
algumas coisas para o Melvin.
Ouça, por que você e a Dana
não pegam uma garrafa de vinho
e flores e nos encontram na
casa da Bette?
Beleza.
Sim, parece bom.
Falou. Até lá.
Tchau.
Coitada da Bette.
Coitada da Bette e coitado
do Melvin.
Olha essa merda.
É comida líquida.
É o ciclo da vida. Você acaba comendo
papinha de bebê e volta às fraldas.
Quem é?
- Ninguém.
- Ninguém!
É a Lola.
Lola...
Quem é Lola?
Aquela garota de
ontem à noite.
Espere! Aquela que estava no
palco com a Peaches?
Estava lá fazendo um showzinho...
- Cale a boca!
Ela estava bêbada.
- Merda...
Ela está bêbada. Acha que ela me
mandaria uma mensagem?
Cale a boca, porra!
- Eu mando uma mensagem para ela.
Eu já fui transferida.
Com licença, um segundo.
Eu já vou aí.
Alô...
Sim, meu nome é Bette Porter.
Estou tentando contratar uma
ajudante adicional.
O meu pai...
invisível.
Amargurado.
Apoiador confiável.
Uma palavra.
Confiável.
Distante.
Bette, e você?
O que tem eu?
Descreva seu pai com uma palavra.
Morrendo.
Aqui está.
Engula.
Ei...
Desculpe, meu pai estava com sede.
Talvez seja melhor a gente ir embora.
Sim.
Valeu, gente.
Tchau.
Ligue se precisar de
qualquer coisa.
Tchau.
- Tchau.
Abra.
Aqui está. Engula.
Certo.
Te vejo às 22h.
Sim, 22h. Agora, o que é?
Não sei. Um lance de
boate com a Jenny.
Não sei, mas ela falou para estarmos
lá às 22h. Então, não se atrase.
Ok, estarei lá.
- Ok.
Você está bem?
- Sim.
Vejo você depois.
- Isso aí.
Merda.
Aqui estão algumas de
suas coisas, papai.
Eu e a mamãe.
Me lembro dessa bolinha.
Eu não conheço essa daqui.
Você lembra disso?
Você e a mamãe.
Eu e a mamãe.
Eu tinha muito cabelo quando
era criança.
Acho que tem umas
aquarelas dela aqui.
Olha só...
De onde é isso?
Acapulco, certo?
Vamos ver o que mais
temos aqui dentro.
Acho que esse era o seu
favorito, não?
A mamãe sabia fazer
bem o trabalho dela, não é?
Vou colocar isso bem aqui.
Eu devia ter vestido meu
avental de chef.
Sinto muita falta das nossas
aventuras gastronômicas.
Sabe, tem um restaurante
peruano na Van Nuys
que eu estava querendo ir.
Não deveria.
Treinos?
- Não.
De certa forma sim.
Alice.
Lara...
Dana, eu só estou falando
sobre um jantar.
Não. Isso é um jantar. Você
está falando sobre...
um segundo jantar.
Ei! Ei, sou eu! Só liguei para
lhe dizer para tentar chegar aqui...
umas quinze para às 22h.
Al, ei!
Porque parece que vai estar
um pouco cheio.
Lotado.
Então, me ligue quando
ouvir isso, ok?
Tchau.
Droga!
Jesus Cristo...
Ei!
Lugar legal.
- E como.
A Jenny te convidou?
Sim, convidou.
Você a viu?
Não.
Tem alguma coisa errada.
Vou procurá-la.
Por que ela viria
a um lugar assim?
Me deixa! Tira a mão de mim!
Não encosta!
Querida, se acalme.
Qual é o seu problema, cara?
Por que você está me pegando?
Hein? O quê?
- Calma, neném!
Caia fora!
- Por que você me pegou?
Babaca de merda!
Você está bem?
- Sim.
Merda!
Você quer sair qualquer
dia desses?
O quê?
Você quer sair comigo
um dia desses?
E eu vi seu leito enlameado se
tornar dourado ao pôr-do-sol.
Eu conheci rios.
Rios antigos e pardos.
- O que é isso?
É o poema favorito do papai.
Ele nunca leu para você?
Não.
E graças a Deus, pois esse poema
é para lá de sem graça.
Papai...
Papai, está tudo bem.
- Auréola velha e enferrujada...
Finas nuvens brancas
Asas de segunda mão,
cheias de remendos
Auréola velha e enferrujada
Finas nuvens brancas
Um manto como lã,
que dá coceira
Conheço um homem
rico como um rei
ele vai continuar não dando
nada ao seu vizinho
Seu dia vai chegar, eu aposto
Ele vai para o céu e aqui está
o que vai conseguir
Auréola velha e enferrujada,
finas nuvens brancas
Um manto como lã,
que dá coceira
que dá coceira...
Senhoras e senhores...
Dêem as boas-vindas a uma
especial e nova dançarina.
Uma salva de palmas
para a Garota Ieshiva!
Ei!
Estou me sentindo como se estivesse
no inferno. Que lugar é esse?
Jenny.
Cadê a Alice?
Ela saiu para procurar você.
Dana?
O que diabos ela está fazendo?
Al...?
Alice, o que aconteceu?
Eu estava ligando para o seu celular
e você não estava atendendo.
Onde você estava?
- Estava lá. E você, onde estava?
Não sei, eu...
pensei que tivesse te perdido.
Eu estou aqui.
Estou aqui.
Isso está cheirando bem.
Obrigado.
Me dá uma?
Claro.
Obrigada.
Papai?
Kit!
Papai...
Papai?
Papai!
Oh, meu Deus.