Você está pronto?
Aposto que sim!
Você vai ficar aí parado ou vai
fazer alguma coisa com isto?
Vá em frente. Tome esta carne!
Vinte e quatro.
Número vinte e quatro?
Stephen Green, sua bicha maldita,
você tem o direito de ficar em silêncio!
Tudo o que disser pode
e será usado contra você.
Droga! Mãe! Droga!
Não foi minha culpa, não foi minha culpa!
Esta máquina está...
Oh, droga...
- Cristo! Tudo bem!
Mas que droga! Deus, Mãe!
Ok, sabe quanto custa uma máquina
de café expresso, mãe?
O que... o que é isso?
O que está fazendo?
Meu nome!
Isto não é algo que você simplesmente
possa escrever nele
como se estivesse dando um autógrafo!
Sei disso, Alice. Não sou estúpida!
Entendo o propósito do seu quadro!
Exatamente por isso escrevi meu nome
nele. Bem aqui, ligado à Shane.
Shane!
Você se lembra da outra noite na festa,
quando estávamos conversando?
Estávamos todas conversando! Não
pode estar no quadro só por conversar!
Eu sei! Você quer escutar
a minha história?
Estávamos conversando, e no fim da noite,
quando estávamos nos despedindo...
tivemos um momento.
Um momento...
Um momento romântico.
E digo, não tenho certeza de que não esteja
me limitando exclusivamente a homens.
Preciso que me conte exatamente
o que aconteceu.
Nos beijamos.
No começo, foi casual, mas depois se
tornou... íntimo. Beijo francês!
Querida, você está bem?
Alô? Pai, você está aqui!
Não, tudo está muito bem!
O que?
"Querido David, sou sua mãe..."
"Sou Kit"
Eu imagino o que ele vai dizer
quando lhe contarmos.
Ele vai ficar muito contente!
O que devemos dizer quando ele
perguntar sobre o sobrenome?
Por que temos que tocar
neste assunto?
Bem, não estou dizendo que devemos,
mas no caso dele perguntar.
Acho que que será mais fácil
usar Kennard-Porter.
Não acho que devamos dizer a ele nada que
não possa ser verdade. Sabe como seu pai é.
Como ele é?
Acho que devemos fazer uma combinação, ao
invés dos dois nomes separados por hífen.
Algo como "Portard"?
Bette, "ei, pobre-lesado, como estão suas
duas mães, seu grande filho de lésbicas?"
Ou como quer que seja em 2015!
Ok, tudo bem! Que tal Kenter, então?
- Este soa legal, não é mesmo?
Você está certa. Devemos apenas...
tentar não falar sobre isso esta noite.
Bom, Dana! Muito melhor!
- Obrigada!
Vou trazer Andrew esta semana para testar
a velocidade do seu saque, tudo bem?
Ok, sem problema!
Obrigada, lhe vejo daqui a pouco, ok?
- Bom desempenho!
Oi!
- Olá!
Como você está?
Meu saque está mais veloz!
- Legal!
Aí, quem é a tenista mais
sexy do mundo?
Anna Kournikova?
Ei!
Oi!
Então, adivinha quem vai dar um evento
hoje à noite e quer que você vá?
Subaru?
Quem é você? A "vidente" dela?
Sim, Subaru está dando um jantar,
uma espécie de evento de caridade
pra apoiar as artes nas
escolas públicas.
Estará repleto de celebridades.
O que me diz disso?
Isso é ótimo!
- Vê como você é uma estrela?
Onde será?
- No Morton, às oito horas.
Estou tão contente! Isto será demais!
Você é um tremendo tesão. Quero fazer
sexo com você agora mesmo!
Tudo bem, ainda estou aqui, moças!
- Desculpe!
Não se desculpe! Ei sabe de uma coisa? Se
quiserem um dia fazer a três, me avisem!
Estou brincando, apenas brincando!
Tenho que voltar ao trabalho,
lhe vejo mais tarde!
Foi bom conhecer você... eu acho.
- Era uma brincadeira, uma piada!
Ela é uma gracinha!
Realmente uma gracinha!
Sobre hoje à noite, acho que
deveria levar o Harrison.
Ele é seu parceiro de duplas, isto
é o que as pessoas querem ver.
Dana? Dana?
- Eu...
Quer ligar pra ele, ou eu mesmo ligo?
Eu realmente adoraria dizer que
não é verdade, mas...
Oh, meu Deus!
Droga, eu não sei, cara, sua mãe...
tudo que sei é que estava dizendo tchau,
e em seguida ela estava...
Droga!
Não sei, estou achando que talvez
aquelas bebidas estavam um pouco fortes.
Sabe o que isso significa? Que não
poderei nunca mais ser gay! Nunca!
Al, deixa disso, não foi
grande coisa!
Sua mãe é realmente sexy pra uma
mulher mais velha!
Ela é! E sabe de uma coisa, ela
tem realmente... ela é realmente...
"Um elefante incomoda muita gente, dois
elefantes incomodam, incomodam..."
Al, fica quieta, ok? Eu é que
deveria estar cantando!
Sua mãe jogou charme pra mim, tá certo?
- Ela deu em cima de você?
Droga, ela é atirada, Al!
- Oh, ok, me poupe dos detalhes!
Deus! Por que minha mãe é uma desvairada
e uma pervertida caçadora de aventura?
Sem mencionar que é uma mentirosa,
porque disse que você deu em cima dela
e ela estava sendo apenas educada!
Ela é selvagem!
Bem, pode dizer adeus porque ela
tá voltando pra a casa do Nelson.
Ela escreveu o nome dela no
quadro, sabia disso?
Digo, o que é isso? Quero dizer,
quem... de onde ela pensa que é?
Ok, tem dois caras olhando pra você, e
acho que um deles é Harry Samchuck.
Droga! Ele acha que eu sou homem!
Todas as bichas da máfia
gay de Hollywood
acham que sou um garoto de
programa que eles podem usar.
Tudo bem, estou saindo fora.
Realmente sinto que você tenha
sido pega pela Lenore.
Tá tudo bem, não se preocupe,
isso acontece! Vejo você mais tarde!
Posso ver aquele bem...
não... aquele terceiro.
Não, próximo daquele. Não...
Jesus Cristo! Dê a ele qualquer um
que esteja em cima!
Por onde diabos você tem andado?
San Diego.
- Mesmo? Com sua mãe?
Sim, precisei de um tempo. Los Angeles
estava muito entediante!
Ele é seu amigo agora?
- Sim, eu... o conheci... sabe?
Você é um tremendo estúpido, sabia?
Um idiota! Me liga e se cuida!
Shane.
- O que foi?
Eu preciso de um favor.
Ah, Clive, não posso fazer isso!
Não tenho o quarto dessa vez.
Por favor, é apenas por alguns dias!
Jesus, cara, moro com colegas!
Irão se assustar! Somos quatro
em um apartamento de um quarto só!
Não pode ficar na casa
de outra pessoa?
Não... dei alguns telefonemas, mas,
você sabe, ninguém me ligou de volta.
Droga, não posso, sinto muito!
Não posso ajudar dessa vez.
Tudo bem!
- Mesmo?
Mesmo, com certeza!
- Bem, vai me ligar, não vai?
Sim.
- Por favor?
É claro!
- Foi bom rever você. Tchau querido!
Senhor Samchuck...
- Clive, conhece o Mark?
Trish Peverell?
- Não tô encontrando... suba no ônibus.
Você está tão nervoso, cara!
- Eu sei. Eu sei.
Nem tenho que lhe preocupar,
olhe pra você!
Eu sei, cara, eu sei! Vou tentar
me acalmar, quero dizer...
quero dizer que nós estamos em
uma boa posição, certo?
Olha cara, nem quero saber o que fez pra
Trish estar aqui, mas agradeço a você.
Sem problema, falo sério!
- Tudo certo, vamos encarar isto!
Vamos vencer!
- Sim!
Droga!
Droga! Randy? Droga! Randy!
O que aconteceu?
- Esqueci o meu cronômetro!
Ei, cara, esquece isso,
nós estamos saindo agora!
Oh, eu preciso dele. Não vamos vencer
sem meu cronômetro, você sabe disso.
Não me chame de supersticioso, sei que
você tá usando sua cueca do Garfield!
Com certeza!
Ok, veja, não se atrase, cara!
-Provavelmente estarei lá antes de você!
Eu acho que isto tem
um potencial enorme.
Potencial?
- Bem, este é um rascunho, certo?
Sim!
Você não pode esperar que cada
estória que escreva,
saia de uma vez e se
transforme em ouro.
Escrever é reescrever.
Isto não faz você ser menos talentosa.
- Certo!
Sua força é a sua escrita
que vem daqui.
Esse demônio que lhe atenta,
e com o qual você luta.
Eu sou este demônio?
Ei garota, você me assustou!
Adivinha o que tenho para você, mamãe?
Dá uma olhada! Vitaminas pra mulheres!
Tudo o que você não obtém, mesmo
quando tem uma boa dieta.
Isto será muito bom pra você e o bebê!
- Você é muito boa pra mim.
Eu queria lhe trazer algo.
Este vestido é mesmo uma graça.
Você acha? Eu acho que ele
me faz parecer gorda.
Aposto que levará 5 minutos
pro Melvin dizer isso.
Melvin? Meu pai? Ele está
aqui em Los Angeles?
Sim, ele está... ele está indo e vindo...
em algum tipo de negócio.
Bette o fez nos encaixar
na agenda dele.
Ela realmente quer contar a
ele pessoalmente sobre o bebê.
Parece-me que isto irá funcionar
muito bem pra vocês!
Sim, nos poupará a viagem.
Olá? Jen? Você está em casa?
Jenny?
Oh, gostoso... oh... assim...
espera, espera, bem ai...oh.
"Os demônios que me tentam".
Tina? Tina acorda!
Oh... oi querida!
Nós temos que pegar meu
pai em meia hora.
Oh, ok! Tudo que eu tenho que
fazer é me maquiar.
Você não está falando sério!
Você não vai usando esse vestido.
Eu... pegarei outra coisa! Pode ao menos
tirar a etiqueta de preço do presente?
Por que você me ligou hoje cedo?
Eu não liguei.
Bem, meu celular mostrou
nosso número de casa.
Oh... deve ter sido a Kit, ela passou
aqui mais cedo e nos trouxe vitaminas.
Você não disse a ela que
papai estava na cidade, disse?
Tina, o que deu em você?
Quero dizer, primeiro David escreve um
bilhete num papel de recados,
e o pai dela está na cidade e nem
se incomoda de ligar para ela...
isto é o tipo de coisa que faz com que
seja difícil para ela se manter sóbria!
Bem, me desculpe, mas você não fez a
relação de coisas que posso dizer ou não.
Eu não deveria ter que fazê-la.
Você pode me ver?
Pai, é o Saab azul, olhe pra frente!
Você me vê?
Eu posso ver você!
Tina está no banco do passageiro ao
meu lado, ela irá sair do carro agora.
Sim, ela irá acenar. Acene!
Acene quando você sair!
Você a vê? Vê?
Acene. Acene!
Sim! Esta é ela!
Oh, é tão bom ver você!
Olá.
- Oi!
Isto é da Bette pra você!
Da Bette?
Ah, agora... o que isto pode ser?
Oh, não, não me diga... é uma gravata!
Eu achei que a cor cairia bem com você.
- Porque você tem bom gosto!
Ah, olhe para isto. Linda!
Espero que você esteja com fome!
Você pode se mexer um pouco pro lado?
Eu não posso ver. Obrigada, Ti!
Oh, eu estou! Isto é o que temos em
mente. Oh, esta foi uma boa viagem!
Ei, não leve isto tão à sério! Perdemos
por uma margem de apenas 10 pontos!
Você fez um grande trabalho lá,
obrigado!
Tim!
Eu sinto muito! Eu sinto muito!
- O que você... o que está fazendo aqui?
Por favor, por favor, não me
dê um fora, por favor!
Por favor o quê, hein Jenny? Que droga
é essa de "por favor"? Me dê o meu anel!
Não! Eu não vou devolver o seu anel!.
- Me dê o meu anel!
Não, não! Não vou devolver o anel!
Se você quer, tire do meu dedo...
Eu juro por Deus, apenas
me dê o meu anel!
Ei, ei! O que diabos você está
fazendo cara? Você está bem?
Eu estou bem!
O que diabos está acontecendo?
Randy... apenas nos deixe sozinhos,
tá certo? Isto não é da sua conta.
Escute, se você quer começar a bater
na sua mulher na minha frente
e na frente de todo o time,
isto é da minha conta sim!
Eu não estava batendo nela!
Nos deixe sozinhos, é tudo o
que eu preciso de você.
Eu estou bem!
Não me desaponte, cara! Tudo
bem, você não quer fazer isto.
Eu não irei. Tudo bem, isto é
apenas entre nós dois.
Tim, você tem que entender que
aquilo foi um grande erro.
Foi como...
se eu estivesse assistindo a mim
mesma, e me vendo fazendo
algo terrível, e não sendo
capaz de parar aquilo.
Por que? Por que você
não pôde parar?
Eu não sei!
- Quando isto começou?
Esta foi a primeira vez, a única vez!
Nós sequer conversamos.
Então, você passou direto do não falar
pra deixar ela lhe comer toda? Foi isso?
Por favor, não diga isso!
Eu não acredito que isto
esteja acontecendo!
Eu pensei que passaria o resto
da minha vida com você!
Bem, por que não podemos?
- Porque você estragou tudo, Jenny!
Eu sei, mas estou lhe implorando
para me perdoar!
Deus...
Vocês duas devem ter rido
de mim, todo esse tempo...
Não, não, não, não, ninguém
estava rindo de você,
foi apenas uma coisa que aconteceu
e que não estava planejada!
Você sabe o que está me matando?
Eu estava lá parado. Olhando vocês duas.
- Tim!
Tim, por favor, por favor, por favor!
Por favor, isto não tem...
se você puder apenas me perdoar,
Tim, por favor,
isto não tem que terminar!
Nós podemos simplesmente seguir
em frente como havíamos planejado
e nada mudaria, certo? Tim, por
favor, por favor, não me deixe!
Porque se você me deixar, acho que vou
morrer. Tim, por favor, olhe para mim!
Eu amo você!
E apenas quero ser a sua esposa!
Você quer ser minha esposa?
Sim!
Mais do que qualquer coisa!
Entre no carro.
Então, eu fiz isto com vodka e proteína
do leite, houve algum tipo de reação,
mas a proteína de soja é mesmo ótima!
Está aberta!
Sou eu!
Ah! Deus, você está ótima!
Ok, eu preciso de ajuda!
Não sabia o que você estaria vestindo e
não queria que parecêssemos gêmeas, sabe?
Seria como dizer, "uau, eu estou
tão bonita, quero sair comigo"!
Oh, oi!
Oi...
Eu vou... refrescar minha bebida.
Eu não acredito que imaginei
que iria com você.
Eu me sinto tão estúpida!
Lara, Lara, espere, espere, olha, Conrad
que ligou para o Harrison, ok?
Ele apenas acha que é melhor
para mim não... ele apenas...
ele apenas quer que eu seja
consistente, e o Harrison é a pessoa
com quem eu normalmente saio, e você
sabe que realmente quero ir com você.
Ok! Entendi, acredite.
Lara, eu sinto muito!
Olha, eu sei, eu deveria ter ligado.
- Isto teria sido legal.
Você fez a coisa certa!
Ela tem que entender,
isto não é pessoal, são negócios.
Ser assumida e ter orgulho
disso não vende carros.
Tim, nós não temos que fazer isto.
Eu preciso lhe dizer algo.
Vamos para o meu escritório.
- Não! Pode dizer o que precisa bem aqui!
Diga a ela!
O que aconteceu entre nós
foi um terrível erro.
Não irá acontecer nunca mais!
Eu não irei mais ver você, nunca mais!
Você entende isso?
Você ouviu o que ela disse?
É claro que ouvi!
Me diga quando isso começou.
Não começou. Você viu tudo o que
tinha para ver. O começo e o fim.
Vamos embora!
Jenny!
- Sim, estou indo.
Esta manhã, depois que você foi embora,
Harry me perguntou tudo sobre você
e eu disse a ele que você fez o cabelo
da Pink para o vídeo "Bitter Pill",
e ele achou o máximo!
Mesmo?
Mesmo, ele disse que quer lhe
recomendar pra todas as amigas dele!
Isto é fantástico! Quanto eu devo a ele?
Como? Ei, Deus, não, não, ele apenas
quer sair com você algum dia.
Clive, não vou sair com ele!
Ele pensa que eu sou homem,
não estou mais nessa!
Você devia saber disso!
- Desde quando?
Desde que encontrei um
trabalho de verdade!
Ei! Bom pra você, encontrou um lugar!
- Sim, vou ficar com Harry.
Oh, droga!
Droga, Clive! Não, você não vai!
- Do que você está falando?
Fizemos uma promessa um pro
outro de que ficaríamos fora disso!
Não voltarei para as ruas, Shane,
estou indo pra uma mansão de
30 milhões de dólares em Bel Air!
Você vai ser o novo brinquedinho de um
bando de bichas de Hollywood
que vão lhe passar de mão em
mão e lhe sugar até você secar!
Eles são vampiros, cara, e
você devia saber disso!
Eu não tenho outra escolha, tenho?
Tudo bem!
Uma semana.
Uma semana e pronto! E se você estragar
algo, se não se comportar, está fora!
Obrigado, obrigado, muito
obrigado, obrigado!
Mãe? Nelson está lá fora!
Por que será que me sinto como
se estivesse sendo expulsa?
Eu disse que sentia muito!
Não está sendo expulsa, apenas preciso
do meu espaço de volta. Trabalho aqui!
Você está vendo como seu irmão é?
Eu me sinto como uma daquelas
garotas do colegial
cujos namorados nem mesmo se
incomodam de ir até a porta!
Eu vou lhe ajudar! Você sabe,
ele está com as crianças no carro.
Ah, Alice, por favor, me prometa!
Irei lembrá-las de lhe chamar
de "coelhinha" e não de "vovó".
Mãe? Você sabe que eu tive que falar
com a Shane sobre o que aconteceu?
Sim?
Ela disse que lhe acha selvagem!
Mesmo? Bem, detesto ferir os sentimentos
dela, mas não posso ir além disso.
Você vai falar com ela por mim,
não vai, Alice?
Sim!
Eu falarei com ela.
E então, pai, MOCA tinha a exposição,
mas eu não podia apenas desistir.
Você sabe que eu fiz? Fui
pessoalmente ver Peggy Peabody!
Inacreditável! O que eu sempre
digo a você?
Você é minha criança, pode fazer
qualquer coisa que tiver na cabeça!
Então, o que você acha da minha garota?
Oh... Eu a acho fantástica! Acho
que a exposição será incrível!
E... como está indo a sua
carreira, Srta. Kennard?
No momento, eu não tenho uma carreira.
Eu deixei o estúdio há mais
ou menos sete meses.
Bem, é o seguinte, pai, Tina está fazendo
algo muito especial para nós duas.
Olá, posso oferecer a vocês uma
bebida para começar esta noite?
Bette?
Eu - eu acho que nós vamos querer
uma garrafa grande de Pellegrino.
Um Manhattan, senhor.
Providencio tudo agora mesmo e
já volto para tirar o pedido.
Obrigada!
Tina, você gostaria de contar a ele?
Hum... ok! Uh, Melvin, Bette
e eu iremos ter um bebê.
Pai, nós vamos ter um bebê.
Eu não entendo.
- Estou grávida!
E você está feliz com isso?
Pai!
- Claro que estou!
Desculpem-me, não sei qual a resposta
correta nesse caso.
Bem... isto é algo que estamos tentando
fazer há tempos, queremos muito isso!
Eu não estava sabendo disso.
Bem, como se sente em relação a isso?
- Eu não tenho certeza!
Esta criança, você irá... cuidar dela
e da Srta. Kennard?
Pai, nós somos um casal!
Estamos começando uma família.
Se isto lhe faz feliz.
Bem, isto não lhe deixa feliz?
Quero dizer, você vai ter outro neto!
Isto é biologicamente impossível.
A menos que tenha ocorrido um grande
avanço na medicina que eu não saiba,
a possibilidade que esta criança
venha a ser meu neto... não existe!
Assim, estou feliz se é isso que você
quer em sua amizade com a Srta. Kennard.
Mas, na realidade não pode me pedir pra
participar desta ficção de sua criação.
Posso mostrar a vocês o menu
especial para esta noite?
Temos caçarola marítima chilena
com espinafre,
risoto com presunto e
cogumelos shitake.
Poderia nos dar um minuto, por favor?
- Claro!
Bette e eu passamos por muitas
coisas para chegar até aqui.
Temos discutido sobre como nosso filho
poderia verdadeiramente refletir
quem somos, mesmo limitadas
pela biologia.
Por isto decidimos por um
doador afro-americano.
Assim, quando olharmos para o nosso
filho e você olhar para o seu neto,
estaremos todos olhando
para um rosto familiar.
Um homem negro é o pai desta criança?
- O doador é um artista afro-americano.
Um afro-americano...
E por causa disso eu devo supostamente
me sentir ligado a esta criança?
Por que todos nós negros estamos de certa
forma conectados? Nossos antepassados
pertencem todos a alguma tribo na África,
onde viviam batendo tambores?
Isto é um absurdo!
Você é uma mulher diplomada
nas melhores universidades!
Como isto pode ser lógico?
- Pai!
Apenas para dizer o restante do nosso
cardápio especial, também temos
peixe salgado com repolho ao molho de
framboesas e um suave vinagrete de limão.
Alguém gostaria de pedir?
Desculpe-me, não me sinto muito bem!
Você precisa ir ao banheiro?
Não, acho que vou para casa.
- Bem, então, eu... eu levo você.
Não, fique.
Foi muito bom ver você de novo, Melvin.
Sinto muito que você não esteja
se sentindo bem.
Eu farei a Bette voltar para
você sem demora.
Eu irei pedir...
a caçarola marítima.
U-hoo!
Passarinhos apaixonados!
Venham por aqui!
Jerry, acorde!
Vocês dois pensaram bem direitinho?
Uh, sim.
- Você tem certeza?
Bem, eu não tive a intenção
de assustar vocês.
Vocês não fugiram ou algo
parecido, fugiram?
Não.
- Não.
Você está grávida?
Amando?
- Sim!
Bom! Gosto de ter certeza.
Este é meu marido, Jerry.
Ele será a testemunha de vocês.
Ei, há quanto tempo vocês são casados?
- Hum...quanto mesmo, 32 anos?
Em março!
Percebem? É bom ter certeza!
Você fica aqui e você fica aqui.
Lembrem-se, este é o começo do resto de
suas vidas, então por que não se beijam?
Acho que essa é uma
boa forma de começar!
Ok! Bem, vamos começar!
A diária fecha às 12 horas. Se vocês
quiserem um café da manhã decente,
não vão ao outro lado da rua. Pode
seguir pela 90, por uns 1600 metros e
encontrar a Pancake House, à esquerda.
Tenham uma boa noite!
Um brinde! Sim!
- O que você acha?
Sim! Copos!
Oh, devo ir pegar alguns?
- Não, permita-me, por favor!
Tudo bem, tenha cuidado com isto!
- Eu não estou com medo.
Muito suave.
Ok, eu proponho um brinde!
Ao Sr. e Sra. Haspel!
A pastora... ela foi muito boa, não foi?
Por que? Por que era uma mulher?
Não!
Você poderia... tomar um banho,
por favor?
Sim!
Com licença, desculpe!
Entre.
Então, como foi a festa?
Eu sei que você me odeia agora.
E eu não culpo você!
Eu deveria ter ligado.
Sempre estrago as coisas!
Estraguei tudo?
Sinto muito! É que apenas... você...
você me faz tão feliz!
E este não me é um sentimento
muito familiar, sabe?
Eu posso, por favor, tentar novamente?
Eu realmente quero tentar novamente!
Posso?
Uma coisa.
Qualquer coisa!
Você tem que pelo menos dar
alguns passos para se assumir!
Vou fazer isso!
Porque você vai se sentir miserável
ficando dentro do armário!
Eu sei.
E você é realmente... realmente gay.
Sabe, isso é uma das coisas
que eu mais gosto em você.
Quando esconde isso, você está
escondendo sua melhor parte!
Ei, irmãzinha!
Roger convidou a banda para vir aqui
em casa. Eles estão de folga esta noite!
Temos aqui o Supremo Roger Especial!
Quer um pouco, irmãzinha?
Não, obrigada!
Sobra mais para mim!
Querido, você pode comer isso lá fora?
Ou melhor, coma lá no quarto,
assim ninguém vai lhe ver
e eu não terei que fazer outro, ok?
E obrigada pelo meu, ok?
Você é o meu bebê, você sabe disso!
- Sim, sim, sim!
O que está rolando?
Eu vi papai esta noite.
Sinto não ter lhe dito, eu apenas...
Ei, não temos que dar satisfações ou
coisa assim. Tudo bem, tudo bem!
Então, o que aconteceu?
Foi inacreditável,
ele foi tão horrível!
Quero dizer, ele nunca agiu comigo desta
maneira. Falei para ele sobre o bebê!
E basicamente ele disse que nunca
consideraria o bebê como sendo seu neto.
Bette... Bette, o que você esperava?
Ele é um homem à moda antiga,
intolerante como ele só!
Você tem que cair na real
a respeito desse homem
porque ele não é tão santo
como você pensa!
Kit!
Oh, garota, vamos, você nunca
quer ouvir a verdade!
Fizeram uma lavagem cerebral em você!
O que você trocou pelo orgulho dele?
Eu tenho que ir.
Sim, você tem.
Quem é?
Papai, sou eu, Kit!
Se queria me ver, poderia ter marcado
um encontro numa hora mais apropriada.
Imaginei que estivesse fazendo sua
meditação das 5 da manhã.
Exato, eu estava!
São muitos anos sem mudanças.
Parece que temos algo em comum.
Já faz muito tempo, não faz?
Sim, é o que acontece, não é?
Essas são as conseqüências
dos seus atos!
Não estou aqui para falar de mim,
pai, mas sim da Bette.
Ela te mandou aqui?
Não, eu vim por conta própria.
Ela apareceu no meu apartamento
chateada sobre o que aconteceu
entre vocês dois.
Você está a par da situação? Supostamente
tenho que chamar uma criança...
nem ao menos relacionada a mim...
de neto!
E isto seria o fim do mundo?
- Não.
Seria uma mentira!
Oh, e você nunca mente, não é mesmo?
Não sei o que ela esperava de você e eu
não entendo quem ela pensa que você é.
Se o que você tem em mente é se
aproveitar da situação com sua irmã
para vir aqui me insultar,
não irei permitir isso!
E se você tivesse vivido uma
vida decente e respeitável,
então, possivelmente, eu poderia estar
lhe escutando. Mas não agora!
Deveria ter cuidado para não
jogar a sua raiva sobre
o que aconteceu entre você e
eu em cima da Bette!
Ela já tem sido machucada
o suficiente por isso.
Tudo o que ela quer é a sua benção!
Por que você negaria isto a ela?
Por causa da biologia?
Não afaste a Bette de você porque
não pode aceitar a situação dela!
Ela lhe considera muito!
Se rejeitar a criança dela e de Tina,
você conseguirá fazer isso!
Você realmente quer que isso aconteça?
Abrir sua porta 13 anos depois e
olhar para sua filha envelhecida,
como uma estranha?
Eu recebi o bilhete do David, eu sei
que você o fez escrever para mim.
Apenas uma sugestão. Eu pensei que isso
poderia ajudar a manter você na linha.
Você poderia dar isto ele?
O endereço dele de retorno no envelope
era de algum escritório da escola.
Onde é o incêndio?
Você esteve bebendo?
Eu bebi um copo de champagne
para celebrar meu casamento!
Você se casou?
Hoje cedo, no Tahoe!
Onde está a sua esposa?
Eu a deixei no quarto do motel.
Você se importaria de sair
do carro, por favor?
Hoje cedo peguei minha mulher,
minha... minha noiva...
Eu a flagrei me traindo!
Mas você se casou com ela? O que
está se passando pela sua cabeça, filho?
Eu não sei! Ela era a pessoa que
eu pensei que iria... ficar para sempre!
Bem, não me diga que você está voltando
de onde veio para matar o rapaz!
Era uma mulher!
Você já assistiu pornografia?
Você não tem que responder isto.
Nós todos assistimos!
Passamos nossa vida inteira assistindo
pornografia! Mas nunca vemos o alerta.
Este é o alerta. Sabe aquela cena onde...
duas mulheres estão se excitando?
O cara entra, ele está todo excitado,
ele vai mostrar a elas,
vai transar gostoso com elas.
Nós achamos que é isso o que
aquelas garotas querem, a carne!
Mas não é isso, elas estão
se divertindo sem ele!
Estão lá embaixo, uma na outra,
sabe, elas estão...
elas estão lá em cima, lambendo
tudo, um cara entra,
ele está pronto para gozar...
mas não é o que elas querem.
Elas fecham os olhos bem apertados como
se alguém fosse derramar gasolina nelas.
Este é o seu alerta!
É por causa disso que os homossexuais
nesse país são tão perigosos!
Quando duas pessoas... têm o mesmo
equipamento... e sabem como tratá-lo...
como qualquer pessoa do sexo
oposto poderia competir com isso?
É assim que eles lhe pegam!
Você... tente dirigir dentro
do limite de velocidade, ok?
Farei isso!
Tim?