Me implore!
Fale mais claramente! Eu não
estou te entendendo!
Me foda!
Me foda, por favor!
Vou te dar um minuto pra pensar no
quanto quer que eu seja má ao te foder!
Los Angeles, California
o dia de hoje
Não sei mais o que te dizer.
- Você não podia tentar convencê-lo?
Eu falei com o médico do seu
pai na Filadélfia e ele me disse
que o seu pai é inflexível!
Creio que ele tem total noção de
que seria uma batalha perdida...
com poucas esperanças de
recuperação.
Me desculpe.
Ei...
como ele está?
Ele tem um câncer de próstata avançado
e está recusando qualquer tratamento.
Oh, meu Deus! Sinto muito!
Eu sinto muito!
Vai ficar tudo bem, ok?
Tá tudo bem! Nós vamos conseguir
superar isso.
Cadê a Kit?
Ela tá no quarto, mas ela tem
que ir embora pra ir no Planet
pra arrumar tudo
pra amanhã.
Eu esqueci que amanhã é
a Parada!
Ela acha que ele tá certo
de recusar o tratamento.
Talvez ela só esteja tentando
apoiar a decisão dele.
Aí é que tá! Ele não pode tomar
uma decisão nesse momento!
Você tem que vê-lo.
Ele não tá o mesmo!
Ele tá tão doente!
Vamos lá.
Vamos lá. Isso aí!
Ei!
Calma, calma...
Ok...
Me deixe ajudar.
Olá Melvin!
Leve isso pra sua casa!
Você pode pôr flores no
meu túmulo!
Você não vai dizer olá pra
Tina, papai?
Olá, Srta. Kennard.
Como está se sentindo?
Como acha que estou
me sentindo?
Papai, você viu o tamanho
da barriga da Tina?
Você gostaria de sentir o bebê?
Isso seria altamente
inapropriado!
Oi! Eu aqui!
Eu ficaria com...
...às vezes pode ser meio sexy!
Eles não são assustadores.
São estúpidos!
É isso aí! E estupidez, Shane...
Deixa eu te fazer essa
pergunta.
O que você procura em
uma mulher?
O que você procura?
Prece em Hebraico: BARUCH ATA ADONAI,
ELOHEINU MELECH HAOLAM,
(Abençoado seja nosso Deus,
soberano do Universo),
BARUCH ATA ADONAI,
ELOHEINU MELECH HAOLAM,
BOREI PRI HAGAFEN
(que criou o fruto da videira)
Jen...
Oi!
O que tá fazendo?
Eu ando tendo esses
pesadelos, então...
só estou tentando
resolver isso!
Bom, eu...
Podemos falar por um
minuto?
Sim...
Esse é o meu lar, Jenny!
E...
eu não sei, é...
pela primeira vez eu tenho um
quarto que realmente é meu!
Isso é uma coisa
importante pra mim!
E eu sinto muito...
eu sinto, sinto pelo que
você viu naquela fita.
Mas...
eu gosto de morar com você!
Eu adoro! Acho que nos
divertimos muito!
Certo?
Eu só não...
só não quero perder isso.
O que você vai fazer
em relação à Carmen?
Nada!
Eu acho que vocês
deveriam ficar juntas!
E você?
Acho que...
acho que foi um passo muito
importante pra mim e agora...
estou a fim de outras coisas.
Então é por isso que está forçando
pra eu e Carmen ficarmos juntas?
Não!
É porque vocês são
ótimas juntas!
Quero te mostrar uma coisa.
Venha cá!
Eu procuro diversão!
Fala sério!
De verdade?
Sim.
Por que pergunta como
se não acreditasse?
Só quero que você
seja verdadeira!
Eu sou!
O que você está procurando?
Aqui é o Mark respondendo a pergunta
"o que você procura em uma mulher?".
Amor, felicidade...
- Como na música de Al Green.
Definitivamente, como na
música de Al Green.
Não, sério!
O que?
- O que você está procurando?
Você não é assustadora!
E a Carmen não vai se envolver
com algo que não consegue lidar, ok?
Eu gostaria que uma estrela
cadente caísse pra sempre!
E brilhasse pelas nuvens e
tempestades...
Eu te amo!
Camille, eu te falei para
não se apaixonar por mim!
Não... sou eu que estou
falando!
Eu te amo Dana!
Quem será?
Eu não sei!
É o Howie!
- O que?
O que ele está fazendo aqui?
Ei, são vocês aí, meninas?
Posso ouvir vocês!
Ok, abra!
Ei!
- Howie!
Irmãzona, bom te ver!
Oh! Alice!
Fantasia legal!
- Eu tô limpando!
Como você me encontrou?
Tá brincando? A mamãe e o papai
adoram falar sobre como você
abriu mão do seu futuro
brilhante com a Tonya
por um relacionamento sem
futuro com ela!
Desculpe!
Você parece distante.
Não estou.
Só estava pensando
sobre o Melvin.
Pensei que fosse isso mesmo.
Eu não sei o que a Bette
vai fazer sem ele.
Tina...
não quero parecer
rude, mas...
isso não te diz mais respeito,
não é?
A Bette ainda é minha família!
Sim...
Sou lembrada disso
freqüentemente!
Posso levar os pratos?
Claro!
Por favor, poderíamos ver o
menu de sobremesas?
Trarei num instante!
Eu quero sair com
outras pessoas.
Quer dizer, quer sair
com a Bette!
Tina, sem problema!
Não é que sejamos
exclusivas!
Você não jogou uma
bomba! Digo...
Eu só me sinto mal por...
você ter tido a impressão que
as coisas eram de outro jeito.
Aqui está!
Obrigada!
Você fugiu?
Não, não. A mamãe e o papai andam
pegando muito no meu pé, então...
eu precisava de um pouco
de espaço.
Então veio aqui?
Achei que seria divertido
surpreendê-las!
Ligar é divertido também!
- Até um e-mail é divertido!
Vocês não estão felizes
em me ver?
Não, nada a ver! É que...
quanto tempo você pretende
ficar, Howie?
Bom...
Porque é o fim de semana do
Orgulho Gay e a gente tá meio...
envolvida com esse lance
de assumidas e com orgulho!
Ok! Talvez eu vá com
vocês, então.
Howie...
como que eu te falo
isso...
Orgulho Gay, Howie, é para
pessoas gays!
Sim!
Isso! Ok, veja...
venha cá.
Gay!
- É!
Não gay!
- Certo! Certo!
Você quer ir à Parada
comigo amanhã?
Sim.
Vai ter uma festa no
Planet depois.
Posso entrar?
Desculpe, eu só queria saber
se não teria problema se eu...
passasse a noite aqui e fosse
embora amanhã de manhã?
Já coloquei quase tudo no
meu carro mas...
só não quero deixá-lo...
cheio de coisas enquanto
eu faço as malas à noite.
É, alguém pode roubar suas
câmeras.
Eu sei que vocês me odeiam!
E...
Da mesma forma que eu adoraria
pedir o perdão de vocês...
é provável que eu não
me perdoaria.
Então...
Não sei se vocês conseguem
se identificar com isso, mas...
é como se essa coisa terrível que
eu estava fazendo...
de repente se tornasse a melhor e
mais verdadeira coisa que eu já fiz!
O que?
Já tô saindo! Vou pegar o
resto das caixas. Desculpe!
Ei...
Você pode ficar essa noite.
Obrigado!
Comecei a me sentir
daquele jeito,
embora sempre tivesse achado
que olhar a lua nova
por cima de seu ombro esquerdo,
era uma das coisas mais
descuidadas e tolas que
um corpo pode fazer.
O velho Hank Bunker
fez isso...
Oi!
Olá, Melvin!
Olá!
Ei!
- Ei!
Eu te trouxe comida e
roupas limpas.
Muito obrigada!
Esse vestido é até bom, mas eu
não sei por quanto tempo mais
eu aguentaria vestí-lo!
Bom, você fica linda nele!
Você que estava linda!
Radiante!
Eu fiquei tão brava com você
por ter saído da cerimônia!
Eu pensei que tivesse feito
pra me ofender.
Não, não. Eu estava tão
orgulhosa de você!
Você parecia tão confiante!
Por favor, poderia fechar a cortina?
- Claro!
É melhor eu ir pra casa.
- Obrigada pela comida e pelas roupas!
Vou te ver amanhã?
Vou à Parada
com a Helena.
Olha, eu não vou parar
de sair com ela.
Se você não quiser ficar comigo
nessas circunstâncias, eu entendo.
Um passo de cada vez, ok?
Ok!
Ela já foi! Pode parar
de se esconder!
O que foi que eu fiz?
Do que você tá falando?
Eu te amei!
Apoiei todas as decisões
que você já tomou!
Te dei todas as oportunidades
de seguir todos os seus sonhos!
Eu não entendo porque
quer me punir!
Não estou te punindo.
Eu não entendo! E você
é uma mulher tão linda!
Papai...
Você nunca pensa no dia do
julgamento, que ficará perante Deus?
O que vai dizer à Ele quando Ele abrir
o livro da vida e ler seus pecados?
Eu vou dizer: "eu sou sua
criação e tenho orgulho disso!"
Eu sei o quanto
você se esforça...
pra se manter distante de
todos as pessoas no planeta.
E tenho certeza que lá no fundo
você tem um bom motivo pra isso,
mas não tá funcionando
mais pra você.
Tá funcionando bem!
- Não, não está!
Não está por causa disso!
Ok? Por causa disso aqui!
Você tá sentindo isso?
A maioria das pessoas não
tem isso Shane! Isso é raro!
Esse tipo de coisa não
costuma acontecer!
Se eu sinto isso é
porque vejo.
E porque eu sei!
Aqui estão alguns lençóis e...
- Ah, obrigado!
travesseiros e outras coisas.
Você precisa de pijamas?
- Não, eu estou bem!
Tô bem.
Ok...
Estou feliz que esteja aqui!
- Bom te ver também, Dana!
Tá bom!
Boa noite!
- Boa noite!
Ele vai estragar a
nossa Parada!
Talvez. Ele poderia ficar com você?
- O que?
Onde você vai estar?
Fui convidada para desfilar no
carro central dos gays e lésbicas.
E você ia me falar isso?
Sim!
Sim?
Ótimo!
Venha comigo!
Não, sério! Fique comigo no carro.
Você é uma celebridade e...
você é a Alice Pieszecki
do Quadro Pieszecki!
Sério?
Eu no carro alegórico?
Você acha que eles
iam querer isso?
Sim!
Venha ficar comigo no carro.
Vamos ser conhecidas e gay juntas!
Isso parece divertido!
- É?
Tá bom! E o Howie?
A gente sai antes dele
acordar!
Oh, meu Deus! Eu adoro
a forma que você pensa!
Eu te amo!
Vou acertar o despertador, ok?
Tá!
- Ok!
Bom dia!
Quer café?
- Claro!
Ele não está lá.
- Ele já foi?
Eu não sei!
Obrigada!
Nós devemos ir cedo
pra Parada.
Sim. E vai estar muito cheio?
Provavelmente!
Ei!
- Ei!
Trouxe café e aquelas coisinhas
orgânicas que vocês gostam.
Eu tô meio perdido. Você podia
aceitar isso, por favor!
Posso falar com a Jenny?
Você tem que perguntar
pra ela e não pra mim.
Agora?
Posso falar com você?
Sim...
Queria tanto que tivesse
algo que eu pudesse fazer...
Não acho que tenha nada que você
possa fazer. Acho que você fez!
Quando me mudei pra cá, eu era o tipo
de cara capaz de fazer coisas assim,
mas não sou mais esse cara!
Sei que já falei antes, mas você e a
Shane me tornaram um homem melhor.
Cai fora, Mark!
Não é minha obrigação te
tornar um homem melhor!
E eu não tô nem aí se te
tornei um homem melhor!
Não é obrigação de uma mulher
ser consumida, invadida e cuspida...
pra que uma merda de
homem evolua!
Não foi o que eu quis dizer.
Então sobre o que você tá
falando, Mark?
Me dê um motivo pra você achar
que eu deveria te perdoar.
Porque eu cometi um
grande erro, Jenny!
Mas desse erro eu aprendi
como é difícil ser uma mulher!
Faça-me o favor...
Espere... Jenny!
Olhe isso!
O que você tá fazendo?
É isso que você quer?
- Não...
O que eu quero é que você
escreva "me foda" no seu peito!
Escreva! Vamos lá!
Depois eu quero que você saia
por aquela porta e ande pela rua...
e se qualquer pessoa quiser
te fuder, você diga "claro", "claro",
"sem problema". E quando
eles te fuderem,
você tem que dizer
"muito obrigado"!
E não se esqueça de ter um
sorriso no rosto.
Aí, seu covarde estúpido, você
saberá como é ser uma mulher!
Shane, só...
Não sei! Ele deve ter ouvido
o despertador hoje de manhã.
Não tinha motivo pra ele
acordar tão cedo!
Dana Fairbanks!
Ei pessoal! É a Dana Fairbanks!
Ela tá aqui!
Oi!
Me desculpe, quais os
nomes de vocês?
Alice Pieszecki.
Você poderia soletrar
isso, por favor.
P - i... eu não estou
nessa lista, eu...
Ela é a minha namorada!
Nós estamos juntas.
Alice Pieszecki do
O Quadro!
Rádio KCRW?
Ok...
- Do quadro...
Esse é o meu irmão. Achei que
eles poderiam ir no carro comigo!
Eu sinto muito Dana, mas só
as pessoas que estão nessa lista
podem ir no carro.
Eles podem ver junto com
a multidão. Vai ser legal também!
Não que esse seja o carro da
HRC ou do GLAAD, ou algo assim...
O que?
- Você me ouviu!
Alice!
- Dana...
se você quiser ir no nosso
carro será um prazer em tê-la...
sozinha!
Me desculpe, gente!
Vejo vocês depois!
- Sim...
Desculpe...
Que gentil da parte dela!
As pessoas a amam de
verdade, né?
Vamos lá! Andando! Ele é
hétero!
Me desculpe, mas aqui é como um
mercado de carnes. Você tá bem?
Eu tô bem.
Venha comigo!
- O que?
Ela não quer vir comigo então
você tem que vir!
Ela quer que eu vá com ela
na ala das lésbicas motociclistas.
Sapas de moto e você
não vai?
Não, eu quero ser
uma observadora.
Nossa! Eu quero muito ir!
Howie...
- Eu ficarei bem!
Eu cuido dele.
- Ok! Seja bonzinho!
Isso!
- Legal! Valeu!
Ei, meu nome é Howie!
- O meu é Jenny!
Muito prazer! Quer dar
uma volta?
Sim, claro!
Eu vou desfilar com as
sapas de moto, então...
Te vejo depois!
- Escreva isso na sua prancheta!
Até mais!
Shane...
- O que?
Eu falei pra Dana que a amava.
Duas vezes!
Isso é bom!
Sim, mas ela não disse nada
de volta e eu...
Isso é ruim, né?
Ok, por quê eu tô falando
com você sobre amor?
É sério!
Pelo menos eu posso ver
que ela te ama!
Você vê?
- Sim, você não?
Vamos!
Oh, meu Deus! Shane!
Venha aqui agora!
Tchau, Dana!
- Oi Dana!
Eu tenho um segredo.
O que?
Eu nunca tinha ido numa
Parada Gay antes.
Eu tinha festas nos arredores, alugava
coberturas com visões incríveis,
mas nunca tinha
realmente estado em uma.
Então, bem-vinda!
Estamos felizes com
a sua presença!
Obrigada!
E você?
Essa é a minha sétima!
Você é tão politizada! Lutando
pelos direitos dos gays!
Não muito!
A Bette e eu vínhamos todo ano
pra ter uma desculpa pra tomar
uma marguerita antes das 15h.
Você sente falta disso?
Eu gosto de estar aqui
com você.
Ver pelos seus olhos.
Venham meninas...
- Ela precisa de umas palmadas!
Venham todas à bordo!
Jenny!
- Ei!
Oi!
- Oi!
Você viu o Howie?
Ele disse que encontraria
vocês depois.
Ele tava assustado?
- Não!
Ele disse pra onde ía ou...
- Talvez tenha ido a um bar...
É, acho que você está certa!
O que?
Valeu!
- Obrigada!
Obrigada!
Talvez tenha um jogo
legal lá!
É, aquela coisa roxa!
Eu te verei lá?
Talvez.
Bom...
Eu adoro punir quem
provoca!
Eu gostaria que você
estivesse aqui, mamãe.
Ei.
Trouxe algo pra você comer.
Como ele está?
- Na mesma.
Por que não vai pra casa?
Se eu for pra casa só vou
conseguir pensar em estar aqui!
Não pode só ficar aqui...
- Eu posso!
É minha decisão!
- Essa é a minha Katie?
Sim, papai.
Venha cá, Katie.
- Eu trouxe seu pijama.
Oh, Katie...
Eu sinto muito!
Todos esses anos...
quanta tolice!
Ok, Katie.
Tá tudo bem. Tudo bem.
A minha caçula está aqui?
Sim, ela está aqui.
Eu amo vocês duas!
Nós também te amamos, papai.
Acho que não consigo
fazer isso!
Ai meu Deus! Claro que
consegue! Venha!
Ok, talvez não seja uma
óóótima idéia!
Vamos olhar os prós
e contras.
Pegam leve com principiantes.
Isso é bom!
Ótimo! A gente pode dizer
que é nossa primeira vez.
Eu sei disso Dana! Mas...
Certo. São sete pontos
da via-sacra.
Vejamos... chicotadas, piercing
temporário...
Humilhação pública, penetração
anal,
tortura...?
- Tortura?
Palmadas e... oh, especialidades
artísticas! Isso é legal!
Oh! Tem um buffet grátis
até às 18h.
Asinhas de galinha e tofu.
E aí? O que você acha?
Eu não sei...
Vamos dar uma espiadinha!
- Sim!
Claro!
Ok!
- Vamos lá! Vamos!
Ei!
Oi! Oh, tão educado!
Que palavra vai ser seu código
de segurança?
Não sei! Atum?
- Obrigada!
Ok...
- Certo!
Ótimo! Planet?
- Excelente!
Fantástico!
Tchau!
- Obrigada!
Valeu!
Ei!
Ei! Feliz Dia do Orgulho Gay!
Você está enorme!
Oh, meu Deus! Você
é daquela revista! Uau!
Ei! Como que você tá?
Oi!
- Oi!
O que está fazendo aqui?
Estou celebrando o orgulho gay,
eu acho... não sei.
Você quer dizer...
vergonha gay!
Isso é o que é na verdade!
- Por que?
Porque...
A maioria de nós tem mais
vergonha que orgulho!
Eu acho que talvez
você esteja certa.
Você quer dançar?
Não.
Qual é o problema?
Sou muito velha ou... muito
suburbana ou algo assim?
Não...
Você é perfeita!
Você quer me beijar?
Feliz Dia do Orgulho Gay!
Por que...
Por que você não...
se senta... Leigh?
Ei!
- Como você está?
Bem!
Bom te ver!
- Você veio!
Sim, a festa é ótima!
Você gostou da Parada?
Sim, me diverti bastante!
Tina, essa é a Leigh! Leigh, essa
é a minha amiga Tina.
Oi!
- Oi!
Uma amiga bem grávida!
Ela e a ex dela
vão ter um bebê!
Oh, eu sinto muito! Não
pelo bebê, mas pela ex.
Eu terminei
recentemente, então...
Eu ouvi falar, mas não
tinha certeza.
Bom, os rumores são verdade!
Valerie mudou de volta pra NY e
não estávamos prontas pra um
relacionamento à distância,
então...
Sabe, talvez tenha sido uma
coisa sábia a se fazer.
Então... quer dançar?
Dançar... vão dançar! Eu
preciso me sentar um pouco.
Ótimo!
- Ok...
Te vemos daqui a pouco.
Ei!
- Oi!
Onde você vai? Acabamos
de chegar aqui!
Tá muito quente aqui! Preciso
dar uma saída.
Volto logo, tá?
- Tá bom.
Estou preocupada com o Howie!
Ele tem as chaves e sabe
o endereço. Ele tá bem!
Sim, mas ele é meu caçulinha.
Eu devia passar mais tempo com ele!
Minha nossa!
- O que?
Com licença! Só um
segundinho! Howie...
Eu já volto!
- Estarei esperando!
Um Cosmo, Howie?!
- Sim!
Isso é alcóolico!
Isso é gay!
O que está havendo?
Estou celebrando o orgulho gay!
- Mas...
Howie, você tá tendo
orgulho de que?
Nos dê licença por
um segundo...
Howie, aquele homem é gay!
- Eu sei, Dana!
Você está me imitando?
Isso... não tem graça!
Não!
- É isso que está fazendo!
Eu não estou!
Então você... apenas
decidiu que é gay!
Você é...
- Você quer dançar?
Você é muito novo! Quer
dizer... isso leva tempo!
Dana, eu sei desde os
quatro anos!
E você me zoava daquele jeito?
É porque você tem medo! Seja gay!
Tenham orgulho, gente!
Não! Não!
Pare! Pare um pouco!
Dana...
você pode contar pra mamãe
e pro papai por mim?
Obrigado!
Mark...
- Oh, merda!
Me desculpe, eu só...
tava devolvendo as chaves.
Você abriu...
Você abriu essa caixa
de Pandora...
e agora você está
simplesmente fugindo!
Então...
eu te desafio a ficar aqui
e enfrentar isso!
Não somos amigos!
Papai...
Lembra quando... eu era
uma garotinha?
E aos domingos...
a gente ia à Igreja.
Você vestia seu terno de
três peças e...
sapatos finos e...
eu olhava pra você e...
dizia: "esse é meu pai!".
Você era o homem mais
charmoso do mundo!
Você era tudo...
tudo que eu achava que
um homem devia ser!
Sério?
Papai! Eu...
me desculpe! Não sabia que
você estava me ouvindo!
Não estou morto ainda!
Me desculpe ter te
acordado, mas...
Onde está o Benjamin?
Ele está...
com a esposa e filhos.
Você não devia tê-lo
deixado ir!
Se ele for o homem com quem
você quer ficar...
então você deve ficar
com ele...
a qualquer custo!
Como você fez com a mamãe?
Eu fiz o que tinha que fazer
pra assegurar minha felicidade!
Às vezes ela tem um preço!
Sim... é...
Tem sim!
O que?
Eu te amo!
Eu também te amo!
Não me toque!
Merda!
Eu nunca tive um hamster.
Mas eu tive uma cadela e o
nome dela era Ramie.
Eu tenho um irmão, mas...
eu nunca o conheci
porque nós...
nunca crescemos juntos!
E... a minha mãe me entregou para
adoção quando eu tinha nove anos.
Mas eu ainda a amo muito!
Talvez tenha sido para
aprender a amar
aprender a deixar
Talvez tenha sido pelos
jogos que jogamos
Talvez tenha sido pra
aprender a escolher
aprender a perder
Talvez tenha sido pelo
amor que a gente fez!
O amor é tudo que eles
diziam que seria
O amor fez do amável e do
triste a mesma coisa...