Vai. Pergunta pra ela.
Não! Pergunta você!
Eu só queria um autógrafo no meu livro.
Srta. Sparkle...
Eu acho que só tive 3 tipos de orgasmos.
Como eu chego no sexto? Ou sétimo?
Você precisa experimentar.
Tente uma nova amante.
- Tente várias.
Ma - mas - no seu livro..
- Shhh.
Isso foi simplismente divino!
Você aceita pedidos?
Bem, qual é o seus desejo?
Seu prazer.
Pronta pro número quatro?
Não pára. Não pára. Não pára.
Meu nome é Mary.
E eu tenho 14 anos, e sou virgem.
Minha xoxota nunca foi tocada
por um pinto antes.
E eu quero que você me foda.
Aqui tá a minha xoxota.
Eu quero que você...
...pegue seu pau enorme, e eu quero
que você o enfie na minha bunda.
Nenhum garoto viu minhas tetas antes.
Jenny.
Entra.
Jenny, você não faz idéia do quê...
Não, isso não é o que eu quero.
Jenny, você entendeu tudo errado,
por favor...
É a minha câmera?
É.
E eu vou usá-la agora.
E essa é minha fita da
Shane e da Carmen.
Eu não acho que seja sua fita.
Olha.
Eu sei o que você deve tá pensando
de mim nesse momento.
Eu sei que não tenho um bom histórico,
com tudo que eu já fiz.
- Você nos violou.
- mas eu quero fazer um documentário -
Você está nos violando!
Eu sei.
Você ultrapassou todas
as linhas de confiança.
E não se atreva a dizer que
é pelo bem da arte.
Por favor, assista meu documentário.
Você me conhece, você vai entender.
Não é o que você tá pensando.
Eu sei que extrapolei.
Eu sei que fui muito longe
com isso tudo.
Olha, quando eu me mudei pra cá,
era só uma coisa que eu fazia,
sabe, mas, você precisa saber -
Você tem irmãs?
Sim, tenho 2 mais novas.
Certo.
Eu quero que lhes pergunte algo.
E o mais importante é que você
realmente ouça...as respostas delas.
Eu quero que você as pergunte
sobre a primeira vez
que foram perturbadas por um homem,
ou um garoto.
O que te faz pensar que minhas
irmãs foram perturbadas?
Porque não tem uma única menina
ou mulher nesse mundo,
que não tenha sido,
e às vezes é relativamente bom,
e às vezes é tão horrivelmente doloroso.
Mas você.
Não faz idéia.
De como é.
Se é que vale alguma coisa,
Eu já comecei a tirar as câmeras e
vou terminar o resto hoje.
Eu vou contar agora pra Shane o que eu fiz,
- e vocês podem conversar...
- Não.
vocês nunca mais terão que falar comigo,
vou arrumar minhas tralhas agora -
- Eu disse "não".
-e vou me mudar daqui.
Você não vai falar com a Carmen.
E nem com a Shane.
Você não vai estragas as férias delas
e fuder mais com suas vidas.
Eu decido...
quando você pode tirar essas
câmeras "estupradoras".
Agora sai do meu quarto!
Tá aqui.
Obrigado.
E o que você gostaria hoje?
Uma salada orgânica
e um café americano?
Ok.
E você, do que gostaria?
Ahn...
Eu gostaria de saber se a moça
me acompanharia no almoço.
Benjamin, tô realmente ocupada.
E o que você gostaria?
Então, jantar, seguido de café na cama.
Você está ouvindo a KCRW. Aqui é
Alice Pieszecki, do "quadro".
Ahn. Hoje, minha convidada especial
do "quadro" é minha namorada, Dana Fairbanks.
- Agora, Dana...
- Oii!
Tá.
Ahn - que é responsável pela parte
de conexões internas de hoje.
Dana foi convidada pra falar no comitê de liderança
de estilos de vida, num "Cruzeiro Olivia" pra mulheres.
- Qu...
- Pra mulheres gays, na verdade!
Ok.
Chama-se "Dinâmicas lésbicas, Amor, e Amizade".
- Agora
- E vou ser eu e a Phoebe Sparkle e provavelmente
Ah, desculpem. Dana, hum, não cheguei lá ainda.
Então, ela tá levando a mim,
e também algumas amigas -
Jenny, Shane, e Carmen.
Agora..
Só pra divagar um pouquinho
na ligação lésbica 101,
originariamente Shane e Carmen ficaram.
Mas agora, a Carmen tá com a Jenny,
que tá totalmente saindo do armário.
- Você não pode contar isso, Alice!
Hum, de qualquer forma..
De volta à grande rede de conexões.
Um dos meus maiores ídolos, Phoebe Sparkle,
uma brilhante excritora e aclamada expert em sexo e
E ela é uma ótima -
O que ela, ahn, vai fazer
é falar no comitê com a Dana.
Oi mãe.
Como você pode ver, eu tenho todas as nossas
fotos de família aqui e tô gravando isso
porque tenho umas perguntas pra te fazer sobre Zayda.
Eu queria saber se Zayda perdeu a cabeça
quando começou a transcrever a Torá à mão,
ou se isso é que lhe deixou louco.
Você lembra do dia em que o levaram embora?
E então, queria te perguntar sobre a Vovó.
Ou, Vó, se você tiver assistindo isso,
Queria te perguntar sobre sua experiência
em Auschwitz. Queria saber...
se quando você chegou em Auschwitz,
eles te separaram de sua filha?
E queria saber se você lembra do
nome do "Unterscharfuhrer"
que pegou seu braço e te marcou
com aquela tatuagem.
Você lembra dos olhos dele...
lembra se ele usava uma lâmina de aço,
ou se usou uma agulha...
Eu - Eu realmente sinto muito por interromper.
Eu só... queria te falar "oi",
mas sabe, eu posso voltar outra hora se, hum..
Não, tudo bem.
Tem certeza?
Aham.
Eu tô só trabalhando num projeto sobre minha família.
Uau.
Essa é minha família.
Oh, caramba.
E tô fazendo uma fita pra minha mãe.
Diga "oi" pra minha amiga Carmen.
Ah, hum, oi Sra. Schecter.
E essa é minha mãe.
Ela é linda!
Hum, já fez as malas?
Não.
Quer ajuda pra começar ou algo assim?
Não. Eu esqueci completamente.
Eu fiquei tão envolvida nesse projeto,
E tô realmente nele, então
decidi não ir na viagem.
Eu quero que você vá com a Shane.
- Quê?
- É.
- Com a Shane. Que...
- Porque acho que vocês 2 vão ficar ótimas juntas.
Jenny, absolutamente não.
Você não vai escapar dessa.
- Sabe...
- Sem desculpas. Não.
- Você vai.
- Não é uma desculpa.
Quando o Burr Connor me demitiu,
ele simplismente
a melhor coisa que saiu disso tudo foi,
ele foi tipo,
você tem que contar a verdade
sobre sua vida,
e tem que ser verdadeira no
seu trabalho,
e é só isso que eu quero fazer,
contar a porra da verdade, e eu...
Tá, tá, tá, ok, ok, bom,
aqui vai uma verdade:
Eu gostaria de ir com
minha namorada.
- Então, sabe
- Quem é essa?
Você.
Por favor, só me fala
a verdade.
Sim, você acha que poderíamos subir
um pouco essas tiras?
Porque...
...isso é o que quero ver.
Sem problemas.
Bom.
Nós vamos levar.
Você pode nos dar licença por
um minuto, por favor?
- Claro.
- Brigada.
É um vestido de $5000!.
E?
Estão me premiando por
serviços comunitários.
Eu não quero aparecer numa espécie
de "super vestido"!
Esse dinheiro podia ser usado
em tantas outras coisas.
Tina, por favor...
não me diga no que posso ou não
gastar meu próprio dinheiro.
Você sabe quanto dinheiro eu
pessoalmente dôo, todo ano?
Quantos programas de caridade a
Fundação Peabody patrocina?
Quero dizer... me daria enorme satifação
te comprar este vestido,então...
por favor. Seja suficientemente
boazinha e deixe?
Nós vamos levá-lo.
Eu mencionei que convidei
a Bette?
Que?
Hey, Shane, vem cá.
Oi.
Ok, hum, tenho algo pra te contar.
Essa aqui, não quer ir.
Que?
Não vou.
Você VAI nesse cruzeiro.
Eu não vou.
- Vai sim.
- Não vou não.
Não quero.
Sabe porquê?
Eu tô realmente trabalhando em algo
importante pra mim
e eu não quero mais foder com tudo
e quero ser séria com meu trabalho.
Tá. Se você não vai. Eu não vou.
- Que...!
- Uh!
Peraí! Volta aqui!
Volta aqui!
Se você não vai, nem você, então eu
não vou, e eu queria ir!
E...acho que a Dana e a Alice vão ter que
ficar furiosas por ninguém ir!
Ai, meu deus!
Eu não vou!
Eu vou! Eu vou!
Nós vamos ser uma porra
de trio, cara!
Eu não sei.
Mas nós duas ainda vamos
levar gengibre, né?
Ah, e só de reserva...
Eu tenho 2 coisas pra enjôo.
Você não vai ficar enjoada.
Não tem razão pra nós 2 levarmos coisas como
pasta de dente, ou... lâminas de barbear, ou...
...Q-Tips... ou desinfetantes de mão. Al?
Ahn?
Que você tem?
Nada.
Sim, tem sim.
Ok, vamos resolver logo isso antes que a
gente entre no barco gigante que afunda com você brava comigo.
Alice?
Olha, eu tô bodiada desse cruzeiro,
e você não tá ajudando.
Como você se sentiria, Dana, se...
se eu fosse lá e simplismente interrompesse um dos
seus jogos, ou.. corrigisse um dos seus lances?
Ok.
Isso é sobre eu ter falado
no seu show?
Você não tava falando,
tava me interrompendo.
e você nem respeita o fato de que
era minha apresentação! E eu sinto que sempre tô lá pra você!
Eu realmente sinto muito.
Eu sou tão idiota.
Tudo bem.
Desculpa. É que eu odeio
esses cruzeiros.
Eu fico mesmo enjoada e
com medo, sabe?
Não precisa ficar com tanto medo.
Eu vou tá lá pra cuidar de você,
querida.
Veja desse modo:
Ninguém nunca enjoou no
"Barco do Amor".
Na verdade, não é bem assim.
Corey Parker.
Ele fazia o médico do barco,
ele tinha um enjôo horrível.
Não, não, não, o médico
era Bernie Koppell.
Doutor Adam Bricker.
É. E daí o Corey Parker fez o
Dr. John Morgan, hum, seu substituto.
Foi a sequência: "Barco do Amor:
A Próxima Onda."
Bom, é, mas isso
não conta.
Não tem o Gopher e o Isaac Washington e,
você sabe ,o  Capitão Merrill Stubing.
Esse não é o "Barco do Amor".
E não esquece a "Julie".
Certo.
Alôoo!
Sério?
- Oi.
Hmph. Você me assustou.
Como vai a arrumação
de malas?
Que houve com você?
Você tá propensa a ouvir merda
sobre mim enquanto tiver fora,
e já que não estarei lá
pra me defender,
Eu só...
Eu não quero que pense que sou
um babaca total.
Que você fez?
Não posso te contar.
Desculpa.
Prometo que você vai descobrir,
eventualmente, de qualquer jeito.
Você tá sendo realmente intenso
e obscuro.
É, bom, é meu estilo.
Bem intenso e obscuro.
É assim que eu conquisto
todas as garotas.
É.
Shane...
Eu só quero que saiba...
que sou seu amigo.
Sou sua amiga, também.
Você acha que o Capitão Stubing pegou
mais mulher, ou o Dr.?
Não, o dr. não arranjou mais mulheres.
Ele tinha tantas!
O Capitão Stubing e a Julie
não tavam tendo um caso?
Ok? Você já assistiu o show?
O Capitão Stubing era casado!
Certo.
Mas supostamente alguém
era um grande homo.
Que?!
Quem se importa!
Porque a gente diz isso como se,
tipo, ser homo fosse um segredo sujo?
Brigada, exatamente.
Obrigada.
Gente, isso é fantástico,
estamos todas carregando direto.
Que? Não, não, não.
Eu vou fazer check-in!
Eu não sei pq vc tá assim,
sua mala com certeza vai caber
no bagageiro de mão.
Não, é muito pesada.
Não, não é!
Quer que eu leve, pq eu
troco com vc.
Não! Não quero! Eu só...
Olha,  eu só não tô afim
de passa pela segurança, ok?
Pq?
Eu não tô,
só isso!
Ok, tá bom, você vai segurar todo mundo,
pq ninguém mais vai fazer check-in.
Alice! Al! Al!
Porra, Alice!
Papai!
Que ótima surpresa!
Como você está?
Muito bem, e você?
Eu tô bem.
Tô tão feliz que você tá aqui!
Ah!
Eu vou levá-lo ao escritório,
onde veremos um quadro incrível...
...do carregamento do "Getty", e daí
vamos almoçar com uma artista incrível!
Lembra da Allyn Barnes?
Ela é a pintora?
Não, o quadro não é dela,
é do séc. XIV, de Dosso Dossi.
Não, Allyn Barnes foi minha
professora em Yale.
Ela é provavelmente, uma de nossas
artistas mais importantes!
Nunca ouvi falar.
Ela é a razão pela qual
quis entrar na arte.
Achei que fosse influência
da sua mãe.
Ah.
Ela era...uma ótima artista.
Ah. Você lembra de suas
aquarelas, né?
Claro que lembro, pai.
Eu tenho todas elas.
Pode passar madame,
por favor.
Venha.
Pára ai.
Ok, vá do outro lado, por favor.
Obrigado.
Dana, ninguém liga
para remédios.
Certo, pode ir.
Ponha seus braços para cima.
Obrigado.
Volta!
- Isso é tudo sua culpa.
- Oi!?
Faye. Vem cá.
Eu acho que tem algo aqui.
O que é isso?
Algum tipo de arma?
Moças, venham aqui,
por favor.
Que...diabos...é isso?!
Ah não!!
Só...isso..
Ok?
Eu gosto do som disso.
Ótimo.
Sim. Pinça de mamilos.
Onde vc arranjou isso?
Baby!
Vcs não deviam levar isso
no avião, moças.
Vcs deviam saber mais
do que isso.
Obrigado, madame.
Vcs podem ir em frente e
colocar tudo isso de volta.
Ótimo!
Divirtam-se!
É! Bom! Valeu!
Melvin, vc parece estar perdendo
a idéia do quadro.
É sobre a efemeridade
do destino.
Eu vejo diferente.
Vc não acha que o homem
do quadro tá curtindo sua vida?
Não. Claro que não.
Ele parece miserável.
Espiritualmente vazio.
A única verdadeira abundância
é a harmonia com Deus.
Ah, então fé assegura prosperidade,
é isso que vc tá dizendo?
Figuradamente falando, sim.
Ai está.
A sedutora cenoura dos Ashcrofts e dos Bushies.
Oi?!
Não tenho nada em comum com Ashcrofts ou Bushies.
É a cristandade mercenária, mantendo a nós mortais
escravos de uma combinação de medo e suborno.
Me faz querer voltar à uma caverna
e nunca mais sair.
Esse seria seu privilégio,
madame.
Pai?
Onde vc tá indo?
Aqui, vamos.
Vc tá bem?
Aham.
Estamos bem aqui.
Na verdade, eu...
Eu gostei muito do quadro.
Ah, bom. Fico lisonjeada.
Ela só quis fazer-me
sentir um ignorante.
Sua mãe e eu...
Tinhamos brigas pesadas.
Ah! A mulher mais inteligente
que conheci!
Mas ela nunca era
condescendente.
Papai...
Se o senhor...
a amava tanto, então
pq a deixou ir?
Pq o senhor não... tentou
salvar o casamento?
Vc não entenderia.
Dê-me uma chance.
Vc teria de ter experimentado essa ligação do
casamento pra saber o quanto machuquei sua mãe.
Acho que poderia entender, pai.
Eu fiz uma reversa pra gente às 8:00h
num restaurante chamado Angelina Osteria.
Eles têm ótimas...
Eu prefiro comer no restaurante
do hotel, hoje.
Isso, se vc não se importar.
Ok. Como vc quiser.
E que tal vermos se Katie
se juntaria a nós?
Vc quer que a Kit
venha jantar conosco?
Sim. Gostaria de vê-la.
Bem, o namorado dela
está na cidade.
Ele tá aqui só por
uns dias, então...
Bem, ela deveria
trazê-lo também.
Vou ligar pra ela.
Sabe, pai, eu tô
perplexa pelo fato
de você ter acabado de convidar
o namorado da Kit pra jantar conosco.
e ela o está vendo há
pouquíssimo tempo,
mas vc ainda não disse
sequer uma palavra sobre Tina.
Bem, é claro, vc é bem vinda
para trazê-la também.
Se é o seu desejo.
Nós rompemos.
Ah. Bem, então...
Eu não sei o que eu
devo dizer.
Nada.
Vc não tem de dizer nada.
Dá pra acreditar?
Estamos realmente em
um cruzeiro!
Jenny! Vai ser divertido!
Eu tenho meu pequeno...
Aaagh!
É a Phoebe Sparkle...
Pera, eu quero ficar assistindo pra ver
se ela faz aquela garota gozar.
Ela pode fazer isso?
Tô brincando, Dana.
Ah, meu deus!
Senhoritas, bem-vindas à OWLs.
Significa "lésbicas mais velhas e sábias. "
Nós falamos sobre como espiritualidade
e sexualidade estão combinadas,
e nossa definição de orgasmo é que é
o beijo de Deus que traz êxtase pra consciência...
Dana! Dana Fairbanks!
Oh, aqui, aqui, me dá
seu autógrafo.
Tá bom.
Oi. Como vc está? Sou a Alice.
Prazer em conhecê-la.
- O prazer é meu.
- Posso te fazer uma pergunta?
Sim, claro.
É? A gente vai conversar?
- Sim, claro.
- Ok. Excelente.
Ah, Deus...
Eu achei que nós
teríamos uma suíte.
Bem, eu tenho uma idéia.
Pq não dormimos todas juntas, e Carmen,
vc pode dormir no meio?
Eu tô indo explorar!
Mesmo sendo a Jenny,
ela tá agindo estranho.
Merda!
Oh, meu deus.
Que fofo!
Aww...
"Bem-vindas à bordo,
Dana Fairbanks e amigas.
Esperamos que apreciem
sua estada conosco.
De Olivia Cruise. "P.S., Obrigada, Alice,
por falar do nosso cruzeiro em seu show. "
Isso foi irado!
Sim, eu fiz isso.
Sim, a "mulher por trás" das coisas..
Srta. Sparkle, vc acha que é possível estar
comprometida numa relação,
e mesmo assim levar um, hum...
estilo de vida poligâmico?
Certamente que sim.
O mais importante é saber que o ciúme
vai subir à cabeça.
Vc tem de concordar com seu amado primordialmente,
para ser honesta em seus sentimentos,
e vc tem de fazer regras.
Mulher de amarelo?
Dana Fairbanks...
quer casar comigo?
Claro...
Não, desculpa.
Ah, brigada, muito mesmo, mas eu tô num daqueles...
relacionamentos sérios, e não somos poli...
amórficas, ou...o que
quer que seja.
Bem, isso também funciona,
mas eu acho que a Dana e sua parceira sabem
como tornar as coisas mais "picantes"!
Certo, temos tempo
só pra mais uma pergunta.
Ali.
Srta. Sparkle, qual seu conselho
em caso de triângulos amorosos?
Yay!
Bem, acho que são ótimos!
Sou uma grande, enorme fã
do sexo grupal.
A única coisa é que todas as partes
envolvidas tem de ter a mesma agenda;
Então, este é o fim da
nossa audiência por hoje
Quero agradecer a todas
por estarem aqui.
Foi um prazer!
Você realmente deveria ver o
hall da Disney , papai.
Ok, mas não muito cedo.
Desde quando vc virou
dorminhoco?
Bem ,eu tenho mesmo que voltar
até às 5:00h pra me arrumar.
A Tina tá sendo homenageada.
Vc não quer saber pq?
Sim, certamente,
se vc quiser me contar.
Katie...
Papai...
Papai, gostaria que conhecesse
meu amigo Benjamin Bradshaw.
Sr. Bradshaw.
Prazer em conhecê-lo,
senhor.
Obrigado.
Hey, irmãzinha.
Kit.
Agora... como vc
concebeu, essa, hum...
"Teoria do Todo"?
Vc está familiarizado com
a física quântica?!
Hum. Oh, então, está é
a "Teoria do Campo Unificado".
A Teoria do quê unificado??
Simples, Einstein...
tentava...
explicar a mente de Deus.
Bem, essa é uma bela
visão...
Inclui tudo, da criação à Supernovas,
até os átomos...
Até mesmo o DNA. Nossos corações.
Nossas mentes.
Tem funcionado mesmo pra mim.
Vc contou pro seu pai
sobre seu negócio?
Negócio? Que negócio?
Bem, papai, é um café.
Eu comprei de uma amiga da Bette-
Não é só um café.
Kit o transformou neste
pretensioso club.
Perdoem-me.
Eu já volto.
Ela tem um palco lá, e então se você
afasta as mesas...
Hey, vcs 2!
- Oi!
-Olá!
E onde está o Benjamin
nesta manhã?
Hum, bem, ele está no hotel.
Ele achou que poderíamos aproveitar
uma reuniãozinha de família.
Papai, sente-se.
E vc, irmãzinha?
Eu não dormi muito bem.
Eu preciso de um expresso.
Ele está em um hotel?
Ele não mora aqui?
Hum... não, pai, ele mora
em Portland, Oregon.
Portland, Oregon?
O que tem em Portland, Oregon?
Um...bem...ele, hum...
Ele - Ele - é provavelmente
o que ele precisa.
Quer dizer, sério, quando ele tá trabalhando,
têm toda essa gente clamando por ele,
e ele provavelmente precisa se afastar.
Faz sentido.
Você já esteve em Portland?
Uh, não, ainda não.
Eu realmente preciso
daquele expresso.
Vcs se importam?
Sim, sim. Expresso.
Certo.
Você não pode contar a ele
que Benjamin é casado!
Ele tá tão feliz agora.
Eu odeio mentir pra ele.
Kit, sabe, é a primeira vez em 14 anos que
você passa algum tempo com o papai.
Vc não se sente bem?
Sim, é mesmo muito bom.
então, pq vc não aproveita um pouquinho,
e deixa que ele aproveite também?
Aqui está, papai.
É tão... tão pequeno, Eu...
mal posso pegá-lo...
Ahh. Katie, pq não jantamos aqui
hoje, hein?
Sim!
Eu, hum... gostaria de testar
sua chefe
e sua irmã aqui tem um encontro
importante com a Srta. Kennard.
Papai, você acha que poderia
chamá-la de Tina?
É o nome dela, Tina!
Pela milésima vez,
o nome dela é Tina!
Há quanto tempo
vc a conhece?
Muito bem. Tina.
Uh... o Benjamin poderá
se juntar à nós?
Sabe, eu vou deixar
os 2 planejarem a noite.
Bette...
Que foi?!
Vc não tem a menor consideração
pelo que estou passando, papai.
Nenhuma.
E até que vc possa reconhecer que
minha relação de 8 anos,
foi exatamente tão significativa quanto
seu casamento com minha mãe...
...até que vc possa entender que estou sofrendo
pq falhei com a mulher que amo...
talvez do mesmo jeito que
vc falhou com minha mãe,
então, eu realmente não tenho
nada mais a dizer.
Exceto, vc sabe... que eu
não vou desistir.
Eu não vou acabar triste e sozinha,
e cheia de arrependimento.
Ah, eu quero um desses.
Dana Fairbanks? Ah, meu deus!
Obrigada por estar aqui!
Oh, obrigada por se assumir,
e por viver sua vida.
Oh, meu deus, Eu vi você quase
bater Capriati em 2002.
Eu dirijo um Subaru
por sua causa!
Phoebe? Oi. Sparkle?
Oi, oi, oi. Sou Alice Pieszecki.
Eu faço um rádio-show
em L.A., "O Quadro".
Tenho certeza que
vc já ouviu sobre ele.
Hum, é verdade, aquilo que,
em favor da pesquisa,
vc dorme com uma
mulher diferente a cada noite?
Bem, eu gosto de fazer tanto sexo quanto
possível, quando e onde...
mas se eu cruzar alguém realmente
incrível...sei lá.
Que pena que a violoncelista
têve de deixar o barco.
E quem vai ser a próxima?
Sabe, eu não sei.
Estou aberta à uma
nova descoberta.
Oi. Vc viu a Jenny por aí?
Não. Tô falando com a Phoebe Sparkle.
Oi.
Olá.
Olá, Phoebe Sparkle.
Vc não a viu?
Hum, posso te pagar
um drink?
Uh... ok.
Ótimo.
Valeu, Shane.
Ela ofereceu.
Uhum.
Bem, bem, bem...
o que temos aqui?
Bem, parece um uniforme
de capitão pra mim.
Alice...
É sexy.
Ok! Tá, Al, tô pronta.
Ok.
Julie...
Você tá...linda.
Oh, Capitão Stubing, obrigada.
Capitão Stubing...
Ohh, Deus, isso no seu bolso é um periscópio
ou vc só está feliz por me ver?
Oh! Oh Capitão, meu Capitão!
Gente, hora do jantar!
Que?!
Você tá sentada na
mesa do capitão.
Que, agora?!
Oi.
Você tá atrasada.
Todas as outras integrantes
já estão lá.
Mas, eu preciso me trocar!
Você tá ótima!
Não, não posso!
Vamos!
Julie!
Capitão Stubing!
A maioria das mulheres
nesse cruzeiro
não têm esse tipo de liberdade.
Esse é o único lugar em que são
totalmente livres pra se expressar.
Uhum.
Ah! Oi!
Oi!
Olá, boa noite!
Oi.
Prazer em vê-la.
Obrigada, Anji.
Vê, essas garotas estão completamente
confiantes...
Livres para ir aonde quer
que suas libidos as levarem.
Sabe, pra mim, são
só negócios.
E contanto que as clientes
estejam felizes, eu estou feliz.
Hum.
Quer me contar o que tá
havendo com você?
Nada.
Nada?
Não.
Ok. Bem, é que...
parece que vc quer um menáge
com a Shane...
Vc parecia bem atraída por ela,
e eu só achei que, sei lá,
seria interessante;
é que, sei lá, veio na
minha cabeça.
Vc tá com ciúmes?
Não, não tô.
Isso tudo é sobre isso?
Não, não tô com ciúmes.
Só me fala se é isso.
Eu só achei que...
temos de explorar mais opções.
Isso.
É isso que vc quer?
Ela é linda.
A salada tá ótima.
Como vc está?
Bem, e vc?
Helena, olá.
Prazer em vê-la.
Como vc está?!
Eu já volto.
Ok.
Oi.
Parabéns.
Obrigada.
Significa muito pra mim
que vc esteja aqui.
Eu não perderia por nada.
Eu andei pensando
muito sobre nós.
Ah é?!
Uhum. Sobre aquele dia.
Foi bom.
Bom?
Sim, foi realmente bom.
E se vc quiser...
Eu gostaria de ver
o que aconteceria...
se começássemos a
passar mais tempo juntas.
Mas e...a Helena?
Nós não somos exclusivas uma da outra.
Então, vc tá dizendo
que quer ficar comigo?
É.
Tina, vc tem de
conhecer a Senadora Feinstein.
Ela não ficará pro jantar.
Olá, Bette.
Olá, Helena.
Obrigada pelo convite.
Oh...
Vc está na mesa 27, certo?
"Sunny chegou em casa
com uma lista de nomes
Ela não acreditava
em transcedência.
É hora de umas pequenas
mudanças, ela disse.
Sunny veio pra casa
com uma vingança.
Ela diz que os dias passam,
não sei pq estou andando numa corda.
Eu fecho meus olhos e saio
de minha mente, entro no fogo. "
"E Sunny veio pra casa...
Sunny veio pra casa...
Sunny veio pra casa. "
Ótimo.
Então vamos sair daqui.
Obrigada, obrigada.
Capitão Stubing, o que faremos desse
esforço todo em que trabalhou a noite toda?
Eu não sei, Julie.
Vamos.
Não podemos, é rude.
Eu vou ficar louca.
Eu não sei quanto mais
posso suportar isso.
Oi.
Helena!
Helena! Que prazer
em vê-la!.
Bom vê-la novamente.
Como está?
Sabe, eu tava só
comentando do Jim...
Oh, Deus, Capitão Stubing, eu quero
tanto seu pau dentro de mim
Eu só espero que minha esposa
Marion Ross não nos descubra.
Não, Marion Ross era a atriz.
O nome da personagem
era Emily.
Ah, Deus.
Oh, meu... oh, porra. Oh, deus.
Oh, Deus..
Oh, Deus. Oh, sim.
Oh, meu deus. Oh,deus.
Oh, deus.
Oh, não.
Que?
Ow! Deus!
Eu...
Okay. Eu tô indo baby,
tô indo.
Vc tá tentando ficar por cima?
Que, vc acha que vai
conseguir ?
Ah, merda.
Olha, eu tenho um
favor pra te pedir.
Tá.
As coisas tão um pouco, ahn...
ah, um pouco, ahn...
diferentes...
no meu quarto...
Uhum.
e...
Eu tô vendo que
você tem um sofá.
É.
Bem, vc se importa?
Vc quer ficar no meu sofá?
Tipo, dormir, só dormir...ou...?
Não...
dormir, pra valer.
Sabe de uma coisa?
Soa fantástico pra mim.
Estou completamente exausta.
Ok, ótimo.
Brigada mesmo.
Vc não faz idéia.
Não, obrigada. Hey...hm...
Só me faz um favor...
Não conta pra ninguém.
Não. Eu juro.
Não vou dizer nada.
Excelente.
Obrigada.
Oh, brigada.
Durma bem.
Você também.
Pai?
Tem... - você não tá comendo seu jantar.
Tem algo errado com ele?
Oh, está delicioso.
Só estou...levando meu tempo.
Perdoe-me.
Papai! Oh...
E ela conseguiu a maior doação
já concedida na história...
...para estabelecer creches
para crianças carentes...
Não, não, não.
Venha para o hospital.
Cedars.
Ok.
...Srta. Tina Kennard.
Poderiam nossos 5 homenageados
se juntarem à mim, aqui no palco?
Esses 5 indíviduos são extraordinários
em suas habilidades orais, em muitas palavras
e por portarem a grande visão
que une diversas comunidades.
Eles inspiram todos nós a ultrapassarmos
barreiras e diferenças.
É minha honra apresentar os prêmios
da comunidade desse ano.
- Oi.
Hum, eu só vou
pegar minhas chaves.
O que você tá fazendo?
O que são essas coisas?
São câmeras.
O que têm nessas fitas todas?
Tem algo que preciso
mostrar, e...hm...
e então, depois disso,
sei lá.
Hum, vcs provavelmente
vão me querer fora daqui,
- vai levar um ou 2 dias pra arrumar minhas coisas, mas
-Que tá acontecendo, Mark?
Eu acabei de tirar as câmeras;
Eu meio que tinha a casa toda
vigiada por elas. Hum, A Jenny viu...
uma fita que eu fiz de vcs 2.
Oh, merda...
Mas elas não queria lhes contar
pq não queria estragar suas férias.
Jenny, espera um pouco.
Me ouve.
Se vc...se vc ouviu essa fita ou conversa,
então vc sabe exatamente o que eu disse.
E eu disse que é fácil e
divertido estar com vc,
que eu queria que
desse certo entre a gente.
Tudo bem...
que não fomos feitas
pra ficarmos juntas.
E eu sei que a única razão pra vc
estar comigo é pra ficar perto da Shane.
Que besteira, Jenny.
Shane é minha melhor amiga.
E eu não quero
estragar isso.
Ok?