Anteriormente, em The L Word
Aconteceu, não foi? Você e Dana...
Sim
Você beijou a Jenny
Sim, eu...
Não pensei que você se incomodaria...
Não! Eu... eu... ei, não me incomoda
Estou começando um projeto novo
Um diário da minha vida com vocês
Vão ser basicamente entrevistas
Wow
Ok, entendo o que você está dizendo, cara
Sim. Câmeras escondidas...
é a melhor solução
Desde meu trabalho com TOE o
The Planet foi do vermelho ao azul
E...?
E Benjamin é a melhor
coisa que me aconteceu
Vou ficar no quarto de hóspedes
até achar um lugar para mim
Bem-vinda a sua casa
Helena Peabody está vindo para cá
Agora?
Ganhamos a maior bolsa que eles deram!
Ninguém ganhou tanto dinheiro!
O que está acontecendo aqui?
-Estou aqui para anunciar nosso finaciamento.
O que você está fazendo
com a minha namorada?
Você sabia que a Tina está grávida?
Bette, você não sabia?
Meu Deus, como você não sabia?
Porque sou a pessoa mais
idiota do universo, por isso!
Obrigado por almoçar comigo,
não costumo fazer isto...
Socializar com meus alunos
Fico feliz que esteja abrindo
uma exceção para mim
Sabe, às vezes sinto-me só,
estando na estrada tanto tempo
Sim
Deve sentir saudade de sua família
Me desculpe. Passei dos limites?
Tento fazer a coisa certa, sabe, Kit?
Estou longe deles por 9 meses durante o ano
Dormindo sozinho em quartos de hotéis
Nos meus tempos eu lidava com isso
Enchendo a cara todas as noites
...e acordando com um homem
diferente todas as manhãs.
Bem, fico contente por não sentirmos
necessidade de fazer mais isso
Não posso dizer que não
sinto a necessidade...
Apenas não ajo mais como costumava agir
Bem, eu... acho que então é adeus
Parece que sim
Obrigado por me fazer companhia,
agradeço muito
O prazer foi todo meu
Até
Merda
Eu... acho que eu deveria ir
Ok?
-Ok.
Oh.. Sim!
Eu nem gosto desse quadro idiota
Mas é a única coisa que tenho que
não foi dado por Bette, ou não é da Bette
Oh, meu Deus, eu amo essa música!
Isso está reto?
Não, está torto
Ok, solo de guitarra
Sou a bateria
Tina, alô!!! Estou fazendo um solo!
Ok, tá tudo bem
Eu... toquei a campainha mas acho que não
podiam me ouvir com essa barulheira toda
Tudo bem?
Meu Deus, eu não estou...
Está um pouco bagunçado,
não esperava companhia
Estava no caminho do almoço, e achei que
seria bom deixar aqui esta papelada
Agora o Quartel-Geral da Justiça Social
tem dinheiro no banco
Wow! Onde eu me inscrevo?
Olá.
Obrigada.
Posso te servir um chá?
Não, não... hoje não
Te vejo quinta-feira
Ok, até lá
Obrigada por vir!
Deus!
O que tem quinta-feira?
É o jantar da Fundação Peabody para
os ganhadores dos investimentos
Não acredito que ela me viu assim
Assim como? Como uma grávida
fazendo coisas do dia-a-dia em casa?
Como uma pessoa normal que não é
vestida pelo próprio Yves Saint Laurent?
Acho que a assustei
Você viu a forma como ela olhou para mim?
Sim...
...foi um pouco assustador.
Você está transando com ela?
Não, não! Não fiz nada!
Você vai...?
-Não sei!
Não acho que eu esteja preparada ainda
Sem falar que... com isto!
Alice, não seja ridícula...
Ela não está nem interessada em mim
Não sei... não sei dizer...
Ok, você acha que a Carmen está
interessada em mim? Honestamente.
Quando você saiu com ela, tipo... ela estava
meio... sabe? Eu não sei... reticente...
Peraí... você saiu com essa garota?
A mesma garota que...
Vá se fuder, Mark
E agora você está saindo
com a mesma garota?
Definitivamente não saio com ela
E não tem problema?
Isso é comum?
Vocês dividirem as meninas e tal?
Não dividimos. Eu não
saio mais com a Carmen
Claro, claro. Você tem seu limite de
duas trepadas por mulher...
Shane, como você convence uma
menina a ir para a cama contigo?
Elas já não conhecem sua
reputação a esta altura?
Como é que você faz?
Faço muito contato visual,
rio de todas as piadas delas
Oh, e para fechar com chave de ouro,
conto uma história trágica de infância
Mark, você é muito imbecil!
Você sabe que é verdade...
Olha, pelo que eu sei, a coisa
mais importante é escutar
Faça com que elas falem,
ouça as suas histórias
e assim você tem como
saber o que elas querem
É verdade, mulher gosta
de falar muito
Mas você não fala demais,
esse é o truque
Falar demais pode acabar com tudo
Não conte tudo sobre sua vida,
nem as deixe contar tudo
Você devia simplesmente
mostrar a ela, Shane
Pense um pouco, você a conhece,
você já saiu com ela, certo?
Economizaria muito tempo à pobre
Jenny ter um ménage à trois
Não acha, Jenny?
Odeio te dizer isso, Mark, mas não
transo com meus companheiros de casa
Droga!
Ei.
-Ei!
Onde você estava?!
A reunião da Tonya só
dura umas duas horas!
Cadê a Tina? Que reunião?!
A do Torneio das Celebridades da Heineken
Agora podemos ir para a sua casa?
Dana, não vou fazer isso com você.
Não vai fazer o que?
Não vou me esconder...
Não vou ser sua amante secreta,
a outra mulher...
O que?!
Eu quero... eu quero que
você termine tudo com ela!
Al, não posso fazer isso agora
Por que?
-Porque não!
O Torneio é amanhã
Tonya organizou tudo e é
muito importante para mim
Ok, repugnante
Al, Alice... Alice!!!
-O que é?!
Vem cá... por favor!
Por favor
Al...
Olha para mim...
Alice... olha para mim.
Eu quero muito,
muito estar com você
Quer mesmo?
Quero
Então você vai mesmo
terminar com ela após o Torneio?
Oi
E aí?
Você está muito bem
Estou horrível
Vai me convidar para entrar?
Para dizer a verdade, não estou
muito a fim de companhia no momento
Preferia que você tivesse ligado antes
Bem, o apartamento é bom?
Você está confortável?
Está bom, estou bem
Tem alguma coisa em especial...?
Precisamos conversar, Tina
Não posso continuar a fingir que está tudo
bem e que não estou confusa com tudo isso
Olha, vou simplesmente dizer
o que eu tenho para dizer
e espero que você tenha
condições de escutar
Ok
Não entendo como você pode
guardar segredo sobre o bebê
Não entendo como pode mentir
para mim por quase 4 meses
Estávamos juntas! Éramos um casal!
Você estava grávida e eu não fazia idéia
Eu planejava te contar,
e depois você foi embora
Eu estraguei tudo, eu não fui embora!
Não fui a lugar nenhum, ainda estou aqui!
Quero ter um lugar na vida deste bebê
É nosso bebê, Tina, eu sei que é complicado,
eu sei que não há respostas fáceis
Provavelmente não há precedentes legais
E se preferir, podemos contratar
advogados, registrar por escrito...
Eu nem tenho mais advogado...
Ok, tudo bem...
Sabe, eu preferia que a gente
resolvesse isso sozinhas
Não tenho certeza que quero,
não resolvendo da sua maneira
Você usou nosso esperma?
Eu usei o esperma que
tínhamos guardado no banco, sim
Então esse bebê é nosso, Tina
Não acredito que você
esteja fazendo isso!
Decidimos por este bebê juntas,
procuramos um doador juntas
Na verdade, eu achei um doador!
Marcus Allenwood é um amigo meu
Se fossemos marido e mulher,
este seria meu bebê
Eu só preciso pensar a respeito, ok?!
Só me dê um pouco de tempo
Ok...
Oh, esta é a última
Você quer?
Não, é toda sua
Obrigada.
-De nada.
Tá boa?
Você provoca... continua...
Você está com tanta sede!
É tão intenso!
Puta merda!
Você está fedendo!
-Oh Deus, sério?!
Ah, merda!
-Agora você também está
Agora você vai ficar fedendo!
Por que você fez isso?
Não foi intencional... não sei...
Oi
Ei!
Como vai?
Só queria dizer que Mark está ali
filmando com sua câmera de video
Como é?!
Ok. Quem tiraria um sarro com um cara
por um milhão de dólares?
-Quem não tiraria?!
-Você tiraria?
Claro que sim!
Por menos do que isso, até!
E você? Tiraria um sarro com um
cara por um milhão de dólares?
1,5 milhão de dólares?!
Eu...
Eu tiraria um sarro com um
republicano por um milhão de dólares
O que é?! Eu acho que os
republicanos podem ser sexy
Retire o que disse...
-Por que?
Porque os republicanos são assustadores
Assustador pode, às vezes, ser sexy
Não são assustadores, são imbecis
Verdade. E imbecil, Shane,
pode ser mais sexy ainda
Ok, mas... você tiraria um sarro com uma amiga?
-Claro
E que tal duas amigas ao mesmo tempo?
O que? Oh, duas amigas ao mesmo tempo?
Não, não faria
-Vamos...
Não, não! Não para o bel prazer
de um cara na secura
Absolutamente não!
Eu não faria.
Jenny!
Vamos buscar mais cerveja! Tchau!
Sim, acabou.
Vamos!
Pára!
Não, obrigada
Olá, Bette
Helena.
Parabéns
Por?
Leo Herrera.
Ele será maravilloso para o C.A.C.
Você terá uma preciosidade
Bette vai trabalhar com Leo Herrera
Ele vem para Los Angeles por 6 meses para levantar
dinheiro para o Centro de Artes da Califórnia
Alô?
-É Bette Porter
Bette, aconteceu alguma coisa?
-Leo Herrera
Planejava falar sobre isso amanhã
Helena Peabody teve
alguma coisa a ver com isso?
Bette, realmente não acho que
essa seja a hora e o local
Gostaria de falar sobre
isso amanhã de manhã
Eu lhe fiz uma pergunta, Franklin
É irrelevante! Estamos afundando, Bette!
Você mesma disse que essa foi a disputa por
financiamneto mais difícil que você já enfrentou!
Aí você vai, pelas minhas costas, e contrata
outra pessoa, violando meu contrato?!
Contratamos Leo como um consultor
Sugiro que leia seu contrato e veja que
isso está dentro das nossas prerrogativas
Agora se quiser continuar discutindo isso,
convoque uma reunião amanhã, durante o dia.
Oi, sou eu...
-Oi!
Estou em uma situação difícil.
Você pode falar ou está ocupada?
O que houve?
A porra do Franklin contratou Leo Herrera
para levantar fundos para o C.A.C.
E está até trazendo ele de New York!
Sem consultar você?!
E eu fui até a casa dele, sem avisar,
e tive um ataque na porta de entrada
Não, não, não.
Não me diga que fez isso...
Sim, eu fiz
Mas sabe quem é a responsável por isso?
Sua amiguinha, Helena Peabody
Essa mulher é um dragão e está
fazendo da minha vida um inferno!
Oh, por favor não me diga que
você está tendo um caso com ela, Tina
Bette...
Você está tendo um caso com ela?
Porra, você está tendo um caso com ela?!
Bette, isso não é da sua conta!
Não tenha, Tina!
Essa mulher vai te comer viva!
Ela é um vampiro.
-E um dragão.
Isso mesmo, ela é um monstro. Chame como
quiser, ela gosta de foder os outros por esporte!
Bette! Você está estressada, precisa de alguém
para conversar, e eu estou disposta a escutar
Mas eu não vou fazer isso com você
Fazer o que?!
O que estamos fazendo?
Você está tentando me
controlar, e você não pode!
Não vou falar sobre Helena
Peabody com você!
Oh, por favor!
Porra!
Oi!
Oi.
Como está minha futura mulher?
Pronta para jogar a melhor
partida de tênis da sua vida?
Bem...
Para conseguirmos sair daqui,
precisamos ir em 5 minutos, por segurança
Então vou apenas ligar para Anna
Kournikova e o pessoal de Martina...
ter certeza que está tudo bem
em La Jolla, e nós saímos, ok?
Ok
Alô?
Não, Alice, ainda não contei a ela!
Pare de me pressionar!
Meu amor? Quem é no telefone?
Minha mãe, é minha mãe
Ela... me pressiona tanto quando...
me liga... para desejar boa sorte...
Oh... ok.
Me desculpe
Então... é eu queria...
Ligo para você mais tarde
Oi... Você é... Shane "McCouchen"?
McCutcheon
Preciso que assine isto
De quem são?
Talvez você tenha um admirador secreto...
Pronto, está bom assim?
Sim, senhora, para mim está bom
Wow
Não quer colocá-las na água?
Sim...
Quero... só não sei se temos um vaso...
Acho que isto serve
Sim, acho que você tem
razão, pode servir
Obrigada
Sua técnica descritiva melhorou
Mas você ainda está muito superficial
O que você quer dizer com
ainda estou superficial?
Pense um pouco sobre isso,
e depois mude seu rumo
E lembre-se, você não é Clea
Eu sei que não sou Clea
Você leu alguma história minha
sobre os dias de rodeio?
Sim, li todas as suas histórias
Foi o que imaginei
Você tem que achar seu
próprio estilo, Jenny
Imitação pode até ser a forma mais sincera de
elogio mas não é a melhor forma de escrita
Ok, mas, com todo o respeito,
não acho que eu esteja imitando você
Não gosto de toda aquela história de
transferência estudante-professor
Prefiro manter os limites
entre nós definidos e claros
Ok
Vou tentar me lembrar
disso, obrigada
Oi, Jenny
Oi... Hunter
Está pronta?
-Sim
Até mais
Sabe de uma coisa, Jenny?
Peraí...
Tenho uma missão para você
Ok, preparada?
Respira fundo
Um... bom
Dois... bom
Respirando... três
Incrível!
Você é um Deus, cara!
Isso é o que eu chamo
de fazer um bom filme!
Meu Deus, isso é inacreditável, cara!
Como você conhece garotas assim?
Por 200 dólares você pode conhecer
garotas como essa, Gomey
Eu te disse, cara, às vezes a
realidade só precisa de uma ajudinha
O que você está fazendo, cara?
Coloca para trás!
-Cara, espera um segundo!
Eu só...
Quero saber o que ela está sentindo
Quem se interessa pelo
que ela está sentindo?!
Tente não falar pelo resto do dia
Nem uma palavra
Tente comunicar todas as suas
necessidades sem usar linguagem audível
Por quê?
Não pergunte, só faça
Depois me escreva um
ensaio sobre a sua experiência
Não acredito que te deixei me
trazer para La Jolla para isso
Ok, você tem que dizer a
ela para terminar tudo
E explicar para ela que quanto
mais ela esperar, pior vai ser
Porque ela não entende
isso... e diz a ela...
Alice, por que é que eu
tenho que dizer isso a ela?!
Ela disse que vai fazer
depois da partida!
Querida, relaxa, por favor!
Olha a Tonya ali
Muito obrigada por hoje...
eu sei.
Melissa Rivers, estou
morrendo... eu sei!
Não posso acreditar! Ela
está organizando o evento...
Melissa Rivers...?
Ela nem sabe que a
gente está aqui, ou sabe?
Ok, não...
Ok, esse é o plano:
Vou falar com Dana e você me liga
no celular... segura isso
se você vir a Tonya entrando, ok?
Não faça isso...
Não tenho tempo para
isso, Shane, ok? Deus!
Dana
Oi!
Escute... se você não prometer fazer isso hoje
a noite, eu me recuso a sair desse quarto
Espera, espera...
-O que foi?
Isso não é justo, combinamos
que eu faria isso amanhã!
Além do mais,
o que quer que eu diga?
Que tal... que tal... "Oi, Tonya, você é um robô
assustador e eu não vou casar com você"?
E... e...
"Mas você ainda pode
ser minha empresária"?
Merda, é a Shane...
Quer dizer que Tonya está vindo para cá
Qual era seu plano de fuga, Al?
Na verdade não pensei nessa parte!
Alice!
Oi
Oi...
Tudo bom?
Surpresa!
Alice!
Alguém quer jogar tênis?
Wow...
Você veio até aqui só
para apoiar a sua amiga?
É, foi!
Que fofinho!
-É...
Ah! Melissa Rivers é maravilhosa! É tão bom
tê-la conseguido! A Heineken está encantada!
Sim, você é uma ótima agente, Tonya
Você é...
Dana tem muita sorte de
tê-la como empresária
E eu estou muito feliz que você tenha vindo,
porque a Srta. Fairbanks está uma pilha de nervos
O que?! Isso não é verdade...
Você está...?
Só mais uma partida e poderemos voltar para
descansar na própria caminha, não é, gracinha?
É... ok... vou deixar vocês a sós
Mas eu estou animadíssima
para ver você... acabar com eles!
Sim!!!
Bem... até mais, garota!
Maluquinha!
Então, quando termina o seu voto de silêncio?
Me diverti muito com você, mas...
Acho que quero repetir quando você
estiver um pouco mais... vocal... talvez
Tudo bem, para você?
Ok
A Dona do Picadeiro
Apressem-se, apressem-se... venham logo,
senhoras e senhores!
Meninos e meninas!
Meninos afeminados e meninas masculinizadas!
Ativos! Passivos!
Gays, Bissexuais! Transexuais!
E gente sem rótulo
de todo tipo e variedade!
Venham ver o incrível trio
de humanos esquisitos...
Trazidos para vocês para
entretenimento e diversão
Na corda bamba, nós temos nossa
primeira espécie, a Bailarina Silenciosa
Logo atrás de mim, temos a segunda
espécie, a Bela Tentadora
Quem pode resistir aos seus encantos?!
E a nossa última espécie...
A Domadora da Bela Tentadora!
Aqui está...
Mas...
"Antes preciso que assine aqui"
"Está bom assim?"
Não... Kelly, você foi genial!
Foi... muito picante
Acho que você vai gostar
-Obrigada
Ei, o que houve?
Você se arrependeu? Porque
se você não quiser, eu não uso
Não quero que use
Mas, Kelly, ficou muito bom!
É provocativo, sem ser vulgar
Vai funcionar muito bem
com a narrativa do meu filme
Seu filme?!
"Lésbicas Selvagens"?
Não
Na verdade não é isso que tenho em
mente, estou fazendo um documentário
Eu não sei...
Shane pode ficar chateada
Você tem certeza que ela
não está em casa, não é?
Sim, eu... eu tenho certeza
O que é?! Não quero
magoá-la, só isso...
Ela foi muito legal comigo
Só isso?! Ela foi muito
legal com você?!
O que isso quer dizer, exatamente?
Ela te deixa excitada...?
Te fez gozar bem forte...?
Vá se fuder, Mark!
Desculpe, isso foi inapropriado
É que o material é bom, e...
...e acho que estou
com um pouco de ciúmes
De mim ou dela?!
Cala a boca!
É só... realmente inacreditável!
Essa garota deve ter algum
tipo de poder, ou algo...
Nunca vi uma garota...
Ter esse tipo de efeito sobre outras garotas.
Parece que ela teve
efeito em você também.
Não!
Ela só me intriga.
Então... Shane dorme
com muitas garotas?
Melissa Rivers está sem água.
E o seu pessoal não se mexe?
Qual o problema dessa gente?!
Volto logo.
Licença.
Ok, rápido... Shane?
Preciso que leia isso
e me diga o que acha.
O que é?
É um roteiro. Escrevi para
a Dana terminar com a Tonya
Porque ela estava tendo
problemas em saber o que falar
"Tonya...
Há uma coisa que preciso te dizer.
isso não é fácil para mim porque você deu
duro e fez tanto pela minha carreira..."
Alice!
Isso está carmicamente errado!
Vai voltar pra você se você
e a Dana acabarem juntas.
Ok, Yoda precisa me dar
conselhos melhores... ou...
...ou Yoda precisa calar a porra da boca!
Fico tão feliz que tenha decidido vir,
irmãzinha, acho que vai ser bom para você.
Só estou fazendo isso para
apoiar você, Kit, e não por mim
Você diz isso agora, mas
depois muda de idéia
e se não se importa que eu diga, você
está precisando de uma transformação!
Por favor não use esse jargão
de auto-ajuda comigo ou vou vomitar!
Eu não sou idiota... é que ele diz
muitas coisas que fazem sentido
Se você diz...
Você não acha que ele é lindo?
Espere até você ouvi-lo falar
Há algo na maneira que ele
move o corpo no palco
Você implorou, pediu...
planejou, gritou e perseguiu.
E ainda não pegou aquela coisa.
Aquela única coisa que você mais quer
Aquilo que você não pode viver sem.
Mas...
Você tomou
o último risco?
Você se fez vulnerável?
Pergunte a si mesmo:
Qual a posição mais vulnerável para mim?
Como posso me colocar em risco de
perder tudo o que eu tenha a perder?
Porque quando você se
arrisca a perder tudo
você invariavelmente se coloca
em posição de ganhar tudo.
Ok.
Agora é a hora.
Oh... escrevi um roteiro.
Um roteiro?
Sim, assim saberá o que dizer.
Quer praticar?
Ok... "Tonya, há uma coisa
que eu preciso te dizer..."
Não posso dizer isso, Al, é horrível!
Como "Isso não é fácil para mim
porque você deu duro...
...e fez tanto por minha carreira" é horrível?!
Estou tentando suavizar o impacto!
Porque "Eu não sei no que eu
estava pensando quando...
...aceitei casar com você" é algo horrível
de se dizer para qualquer pessoa, Al!
Ótimo. Sem roteiro... ok.
De improviso...
Não posso fazer isso!
Sim, você pode.
-Não, não posso.
Eu acredito em você.
Acredita?
-Sim...
Dana, vai... vai!
Ok, ok, ok...
Kit
Dr. Bradshaw
É tão bom te ver
Bette, fico feliz que decidiu se abrir
Encontrou alguma luz?
Na verdade você disse
algumas coisas que me tocaram
Só algumas?
Bom, foi mais do que eu estava
esperando, para ser bem honesta
Me diga o que achou... o que
te tocou, em particular?
Eu acho que... os comentários que você fez
Sobre se fazer vulnerável
Você quer saber como se
fazer vulnerável para Tina
Para que você e ela possam
criar um filho juntas
Jesus, você contou a ele tudo que
está acontecendo na minha vida?
Estava preocupada com
você, eu só queria ajudar
Encontre com ela essa noite,
onde quer que ela esteja
Dê flores, se possível colhidas por
você, ao invés de flores compradas.
Dê as flores para Tina e diga...
"Você é quem manda"
Não importa o que ela diga, fale...
São assuntos pessoais, não quero que
um desconhecido sabendo sobre...
...minha vida, especialmente alguém
como Benjamin Bradshaw!
Bem, se há alguém em quem você
devia confiar, esse alguém é Benjamin
Ele é uma boa pessoa!
-Ele é uma merda de apresentador de circo.
Pensei que você havia dito que
ele falou coisas que te tocaram.
Claro, são técnicas de pessoas como ele.
Simplesmente junta várias coisas diferentes
e alguma coisa vai servir para alguém
O fato de encontrar uma coisa para mim no
horóscopo não significa que não seja besteira.
Isso significa que você
não vai fazer a tarefa?
Gracinha, onde está você?
Deus, isso aqui parece a Sibéria, vamos ter
que conversar sério com alguém sobre isso...
Tonya há uma coisa que eu
preciso te dizer. Por favor.
Eu também.
Por que você não vai primeiro?
Ok. Tonya...
Você é uma mulher incrível
Você entrou na minha vida em um momento em
eu estava tentando descobrir quem eu era e...
e você me fez sentir tão bem cuidada
Você teve tanto respeito por mim...
Que eu comecei a
aprender a me respeitar
E eu nunca vou esquecer isso
Ou deixar de ser agradecida
Mas acho que confundi
isso com outra coisa
Eu sei que confundi gratidão... com amor
Isso significa que me eu gosto muito
de você, eu gosto tanto de você, mas...
...mas eu sei, no fundo do meu coração,
que não fomos feitas uma para a outra
E com o tempo... acho... que ficaremos
felizes por havermos percebido isso a tempo
Antes de cometermos um erro
enorme como... nos casarmos
Tonya?! Tonya, baby?!
Me desculpe! Espero não ter feito
você esperar muito...
Um fã me parou no corredor
Pode nos dar um minuto, por favor?
Oh, meu Deus, você contou a ela?
Me contou o que?
Ela parece ter levado numa boa.
Atletas profissionais são tão frios...
Tonya me disse que você era forte e aguentava
situações como essa, acho isso bom!
Que situação?!
Dana
É isso que eu queria te contar.
Eu... eu sinto muito.
Não sei como isso
aconteceu, não pude evitar...
Aconteceu!
O que?
Só... aconteceu...
Relampejou, o céu partiu...
Eu vi a luz
Missy, agora você vai me fazer chorar
Oh, meu Deus
Pelo menos você é gay?! Melissa?
Bem, gosto de pensar em
mim como uma pessoa sem rótulos!
Tipo... amor é amor!
E eu me apaixonei pela
pessoa Tonya, não pelo gênero
Está vendo?!
Bom, temos muito o que conversar.
Acho que nesse momento é melhor te
deixar sozinha, para dar tempo de absorver
E fico tão feliz que Alice e Shane estejam aqui,
porque aí não preciso me preocupar com você
Uma garota precisa de suas
amigas em um momento como esse
Sim...
Vamos...
Mal posso esperar para
conhecer sua mãe!
Agora me diga quem
escreveu a sua proposta?
Foi tão comovente!
Acho que vou copiá-la na Declaração
de Intenções da Fundação Peabody
Minha esposa e eu escrevemos...
...minha ex-esposa
Nos divorciamos há três anos
Nossa, e ainda trabalham juntos
Que progressivo.
Helena está obcecada pelo
Quartel-Geral da Justiça Social
Ela está nos encorajando a fazer
uma visita às suas dependências
Me dá licença?
Com licensa
Tenho que atender
Alô?!
Esses jantares chatos e pretenciosos
não te deixam com muito tesão?
Onde você está?!
Esperando que você venha e
me mostre o outro lado da Tina
E que lado seria esse?
O lado que quer se afastar
dessa mesa neste exato segundo
Estarei te esperando na piscina
Qual a minha desculpa?
Por que você precisa
de uma desculpa?!
Porque...
Nunca peça desculpas,
nunca se explique, Tina
Eu estava tão entediada lá
Você era a única coisa
que não era chata...
Vamos
Vamos nadar
Não tenho maiô
E?
Você não é tímida, é?!
Não imagino que você seja tímida
Não, não sou tímida
É por causa da Bette?
Não sei
De qualquer forma...
Eu nunca fiz isso antes
Bem, isso é bom
Eu gosto da idéia de ser sua primeira
Você sabe... eu quis dormir com
você desde a primeira vez que te vi
É difícil acreditar nisso
Isso é o que eu acho mais lindo...