Sunset Strip - dia de hoje
Ei!
Ei, moça!
- O que você tá fazendo aqui?
Vim te ver.
E o que você achou?
- Você foi bem!
Não, não fui! Eu tava
uma merda!
Aqui.
Não importa se fui bem!
Por que você está fazendo isso?
Porque quando estou lá
dentro é uma escolha minha
tirar a blusa e mostrar
meus seios...
e é minha decisão quando tiro minha
calça e mostro a minha boceta...
e paro quando
quiser parar!
Me faz sentir bem, pois sou eu
que estou no comando!
E me ajuda a lembrar de todas
essas coisas que aconteceram
na minha infância!
Sabe, eu tenho que fazer isso!
É importante!
Você lembra das coisas que
aconteceram na sua infância?
Que te fazem não querer...
O que você quer dizer?
- Não, sério! Só me ouça.
Você lembra das coisas que aconteceram
na sua infância e que te fazem
não querer confiar nas
pessoas agora?
Acho que sim.
Então você é muito sortuda!
Não sei porque isso me
faz ser tão sortuda.
Porque você tem sorte!
Porque...
pode seguir em frente
com a sua vida e
não é atormentada por
essas horríveis e opressivas
lembranças da sua infância.
E você tem uma chance
de ser normal!
Uma pessoa produtiva!
E você sabe o que aconteceu
com você?
Não sei.
Me lembro de coisas, mas aí
paro e penso: "isso é verdade?"
Isso aqui aconteceu de verdade
ou eu estou imaginando?
Porque quanto mais velha eu fico mais
as memórias se tornam obscuras e aí...
é como se... eu não...
não sei, mas...
não sei mais o que é verdade!
Tá, eu entendo isso, mas...
você não precisa fazer isso!
Eu sei!
- O que é isso?
Sei que não preciso!
Só saiba que...
só tô dizendo que você
não precisa...
você tem a mim! Você tem
outras pessoas!
Não precisa fazer isso sozinha!
- Eu sei... eu sei!
Não estou sozinha, mas
eu quero estar.
Só...
tenha cuidado!
- Eu sei.
Tá certo!
Vamos pra casa!
- Não, eu vou...
de ônibus.
Promete que vai ficar bem?
Te vejo em casa!
Comprei o tanque pro parto,
mas é aquele que tem que...
montar. Sei que ele é do tipo
que só precisa...
Sim...?
- Que você só precisa...
só precisa bombeá-lo?
Só encher...
Olá, meninas!
O que você tá fazendo aqui?
Tina, eu preciso falar com
você por um minuto.
Você se importa?
- Sim, na verdade me importo!
Tina...
preciso que você
venha almoçar comigo hoje.
Minha mãe está na cidade.
- Como sabia que estávamos aqui?
Você tá perseguindo a gente?
Para sua informação foi o James
que falou onde vocês estariam.
Ele falou que vocês tinham uma consulta
no médico e depois um tour...
Tina, pensei que você fosse
ter o bebê lá na sua casa!
Vou fazer um check-up final e se tudo
estiver bem, terei o bebê em casa.
Não acredito que o James
tenha te falou isso,
ele sabe que não deve divulgar
minha agenda.
O que o James sabe é que
quer manter o emprego!
Ele pareceu ter relativamente
algum receio sobre isso.
Então, nós iremos almoçar
no La Toratsa.
Ela está ansiosa pra te conhecer!
A que horas esse tour acaba?
Eu não vou almoçar
com você!
Não estou gostando disso!
Temos uma consulta agora.
Então, com licença!
Tina...
É importante e eu ficaria
muito grata!
Por que não pede para uma das
suas outras namoradas?
Isso foi insensível!
Desculpe.
A mamãe ouviu muito sobre você
e está animada pra te conhecer!
Você é uma das únicas pessoas
que pode se manter neutra perto dela!
Todos os outros ficam puxando
o saco dela. É monótono!
Não tão monótono quanto isso
está se tornando.
Nós vamos entrar agora.
Certo!
Vou fazer questão que eles cuidem
muito bem de você lá dentro!
O que?
Maternidade Rupert
e Doris Peabody
Isso!
Vamos lá! Eu tô acabando
com você!
Não sei se queria tanto assim!
Você quer sim!
Você quer vencer esse torneio!
Você quer ser a vencedora!
Por que eu não posso ser simplesmente
uma tenista de segunda
que é mais famosa por
ser lésbica?
Por mim não tem problema.
Sério! Numa boa!
Isso é papo furado!
- Eu sei...
Oi!
- Ei!
E aí?
Isso!
Eu achei no corredor e imaginei
que você tivesse esquecido.
Vamos lá! Coloque as luvas.
Você não se despediu hoje
de manhã,
aí eu acordei e não
sabia onde você estava.
Sabia que eu estava
treinando!
Eu sei, mas você poderia
ter me avisado.
Me deixado um recado ou...
não é que eu seja
dependente. Eu...
não preciso que você
me deixe um recado. Eu só...
só tava comentando. De
qualquer forma...
Me desculpe por não ter
deixado um recado.
Ok!
Beleza então. Eu e Lucia
precisamos...
Colocá-la em forma!
Você não quer que a Mauresmo
faça a Dana de frangote.
Acho que depois de você, Lucia,
a Mauresmo que vai ser a frangote!
Tá bom. Te vejo no Planet!
- Hein?
Pra você tomar uma vitamina
ou algo assim.
Mas eu ainda vou demorar
pelo menos uma hora!
Estarei esperando!
Não ganho um beijo por
ter trazido suas luvas?
Vamos lá...
Tá.
Obrigada!
Se cuide!
Ok!
Ela me ama de verdade, sabia?
Então é isso que é...
Vamos lá! Trabalhe esse bumbum!
Vamos, vamos, vamos, vamos...
Nesse exato momento eu
tô odiando ser lésbica!
Bem...
conheço algumas lésbicas que
são muito boas em montar coisas.
Como carpinteiras?
Desculpe.
Isso é passado!
Bom, talvez a Tebina
consiga montar.
Ela disse que vai me fazer uma visita
dois dias antes do nascimento.
Não, eu vou fazer isso, é uma
questão de honra!
Então, a Kit teve notícias
do filho dela?
Acho que o David vai
chegar aqui hoje à noite.
O Lewroy está muito fraco para
viajar, mas a tia Beka vai vir
com todos os meus primos
para o memorial.
E a Sra. Scow e a enfermeira
do papai, Fiona.
E o Benjamin?
A Kit não quer que ele vá.
Ela tem medo de que se o vir,
possa perder a determinação.
Tadinha da Kit...
ela se entregou completamente
a esse memorial.
Então, isso é um tanque
para se dar a luz.
Bette...
eu vou dar a luz em casa.
Acho ótimo que a Dra. Wilson
pense que isso é seguro!
Quer dizer, o bebê está saudável
e você está ótima!
O que quis dizer é que eu
vou dar a luz em casa!
E eu quero que seja na
minha casa.
Você tá querendo dizer que quer
ter o bebê no seu apartamento?
Não.
Tem certeza? Porque eu tenho tudo
tão bem organizado e eu
só acho que...
- Não!
Eu quero...
voltar pra nossa casa!
E quero ter o nosso bebê
no nosso lar.
Quero que nós todas
tenhamos um lar juntas!
Vi a Helena.
Só devemos manter nossa
compostura a todo custo!
Helena!
Mamãe!
- Venha, junte-se a nós, querida!
- Ei, como vocês estão?
Olá, Helena!
Vejo vocês depois.
Helena, pare!
Volte aqui!
Sente-se.
Vamos nos sentar.
Não seja uma criança
petulante!
O que eles estão fazendo aqui?
Você não tá feliz de
ver a gente, mamãe?
Claro que eu estou, querido!
Peggy ligou pra mim e me
convidou para almoçar.
E eu vibrei com o convite
dela!
Queria ver meus netos. E eu
aparentemente perdi um aniversário!
Você podia ter me ligado!
- Eu queria ver a Winnie também.
Fiquei sabendo que as coisas estão
ficando feias entre vocês duas.
Não vou aceitar isso, Helena!
Você não vai aceitar?
Tudo que você faz reflete
em mim.
Por favor, tente se
lembrar disso.
Depois do Vladimir, mamãe, não
achei que o nível ainda fosse tão alto.
O nome dele era Dragomir,
querida, e ele nunca
foi considerado um padrão.
Na verdade a sua mãe é
incrivelmente generosa, Helena.
Você deveria vê-la como o
resto do mundo a vê.
E você deveria tê-la visto
do jeito que os filhos dela a viam.
Ou melhor dizendo, nunca viam.
Deseja algo?
Tenha dó, querida. Nós
todos estamos!
Por favor, deixe essa baboseira de
pobre criança sofrida
para seu terapeuta.
Não a que está te processando, mas
a que ainda atende seus telefonemas.
Eu vou querer um Bloody Mary,
por favor, com uma dose extra!
Eu amo essas coisinhas fofas!
Você não?
- Eles te amam também, Peggy!
Ficaram tão animados quando
falei que iríamos almoçar
com a vovó Tete.
Eu não estou disposta a
perdê-los, Helena.
Então fiz uma proposta à Winnie.
Você faz isso com todos, não me
espanta que faça isso com a minha ex.
Winnie ficará com a propriedade
no Gramercy Park.
Meus preciosos esquilinhos vão morar na
mansão a que já estão acostumados.
E eles vão poder ver a vovó
Tete na hora em que quiserem!
Papai...
Diga Aleluia
Jogue suas mãos para o alto
Ele já passou pra outra
O corpo se foi
Feche seus olhos
E baixe sua cabeça
Para descansar sua alma
E louvar os mortos
Diga Aleluia
Jogue suas mãos para o alto
Ele já passou pra outra,
O corpo se foi
Enxugue seus olhos
Mantenha-se ereto
Coloque um sorriso no rosto
Ele não ia querer que chorássemos
O sol vai nascer
E as estrelas vão brilhar
Transformando o dia em noite
E a noite em alvorecer
Vamos seguir em frente
Mas até lá
Diga Aleluia
Aleluia
Sinto muito!
- Obrigada!
Cadê a Tina?
Eu a mandei pra casa.
A Dra. Wilson falou que ela não
deveria ficar em pé por muito tempo.
Sim, ok!
Obrigada por estar aqui!
- O que Gloria Steinem faz aqui?
Seu pai foi um grande homem!
- É... obrigada!
Meu nome é Gloria e eu
era amiga do seu pai.
Meu pai falava muito
sobre você!
Obrigada!
- Oi!
Ei!
Tudo está muito lindo!
Você fez um trabalho tão maravilhoso!
A Kit tem sorte em ter você aqui!
Eu tenho sorte! Eu... amo
meu trabalho!
E você é boa nele!
E você fica atraente quando
trabalha!
Você não vai falar sobre isso?
- Não...
Não... não, definitivamente não
vamos falar sobre isso!
Mas você é uma gracinha!
- Ah, fala sério!
Eu tenho que ir.
Tchau!
- Tchau!
Desculpe! Com licença.
Oi!
- Oi! E aí?
Tava ali conversando com a Lara...
- Sim...
Sobre o ótimo trabalho que
ela está fazendo! Então...
O que vou falar é meio
repentino...
Muito obrigada!
O que você acha de vir
morar comigo?
Sério?
- O que?
Porque eu sinto que talvez
a gente...
Espere, tá falando sério?
Sim...
Al, eu não sei.
Você não sabe?
- Bom...
Você tá tendo dúvidas
sobre a gente?
Não!
Meu Deus! Não!
Se tem alguma coisa é o
contrário!
Eu só... as coisas estão indo tão bem!
- Você quer sair com outras pessoas?
Porque...
- O que?
Alice, de onde você tirou isso
pelo que eu acabei de falar?
Eu... não... tá bom!
Muito obrigada por terem vindo!
Foi muito gentil de vocês!
Foi um memorial lindo!
Ele certamente foi muito amado!
Você o honrou de verdade, Bette!
Obrigada!
Eu gostaria de tirar o resto da
semana livre para resolver alguns
assuntos dele, mas estarei
no escritório na segunda.
Eu já vou estar de volta ao
meu ritmo normal.
Tem alguma coisa errada?
Essa não é uma boa hora, Bette,
mas venha me ver na segunda.
Se você tem algo pra me dizer,
prefiro que me fale agora.
Tem a ver com a exibição
da Allyn Barnes?
Bette...
na sua ausência...
o Leo tem feio um ótimo
trabalho em te substituir.
Na verdade, tão ótimo que
decidimos mantê-lo conosco.
No mesmo nível que eu?
Bette, a mesa de diretores decidiu te
indenizar pela rescisão do contrato.
Você está me demitindo, Franklin?
Porque eu tenho um bebê
a caminho!
O acordo vai te dar um
bom pé de meia!
E tempo pra decidir o que
talvez vá querer fazer depois.
Eu te falo o que eu vou fazer
depois. Vou querer matar alguém!
Talvez você...
ou sua amiga Helena Peabody!
Isso é legal! Isso é muito...
legal de fazer a uma pessoa
enquanto seu pai está morrendo!
Você é um camarada, Franklin!
Bom, nós chamamos
de Projeto Glória e...
estamos reunindo e gravando
todas as palavras e trabalhos dela!
Seria ótimo se você pudesse
fazer a gravação hoje à noite!
Claro! Bom... por um ingresso
grátis eu faço com certeza!
Bom, aqui está, então!
- Legal!
Às 8h no teatro Wiltern!
Nós vamos tocar, além de Kinnie Starr
e Heart. Serão as atrações principais!
Fantástico!
Legal! Te vejo à noite.
- Tá bom!
Olhe, Gloria, tenho te implorado
por quinze anos pra dormir comigo.
E é porque eu me importo
com você e te amo!
E eu não quero que você perca essa
chance. E eu sei, eu sei que nem toda
feminista é lésbica.
É, você tá certa! Porque eu
nunca dormi com uma mulher e
com certeza eu sou feminista!
Idem!
Mas, nós estamos num país que todas
as feministas são lésbicas, certo?
E eles acham que todas as feministas
odeiam homens, então,
naturalmente, elas são
lésbicas, certo?
E isso é meio maluco porque pelo que
sei são as mulheres que moram
com homens que odeiam homens!
- Certo!
Para as lésbicas tanto faz. Elas
até são amigas de homens, certo?
Outro grande falso conceito é
que se você é lésbica
você é automaticamente uma
feminista.
E conheço muitas lésbicas que
absolutamente não são, né?
Sim, isso é mesmo!
Eu gosto de mulher!
Sim, mas você tem que admitir
que é isso que os caras falam:
"Eu amo mulheres!"
- Sim...
Posso falar algo, já que sou uma pessoa
que gosta de "vocês-sabem-o-que"?
"Vocês-sabem-o-que" significa
fazer sexo com homens, certo?
Sim, eu não queria
te ofender, mas...
eu gosto do pênis...
Não está me ofendendo! Eu gosto
de sexo com homens também.
Vamos apenas dizer que eu
sou predisposta!
Aposto que muitas de vocês
são predispostas, certo?
Predisposta! Bem aqui!
Cem por cento!
Desde que me entendo
por gente, sim!
Eu também!
- Eu não!
Eu vou pelo coração e
não pela anatomia.
É sempre tão complicado,
não é?
Algumas pessoas tem uma escolha
sobre issso e outras não, certo?
Certo!
Um brinde à escolha!
Sim!
- À escolha!
À escolha!
E ao Melvin!
- Sim, ao Melvin!
Ao Melvin!
É, acho que vai ser legal! É um
evento em prol da Fundação Ms.
Gloria Steinem é quem
vai apresentar.
Que legal! Obrigada por
me convidar.
Tudo bem!
Espere!
O que é isso?
Tá bom.
Obrigada!
Tem algum problema?
Não, não, deixe comigo!
Claro!
Não sei. Acho que não estou
acostumada a ser tratada tipo...
como uma garota, então...
Não sei... o que quer dizer...
te tratar como uma garota?
Não, só queria te tratar bem.
Certo, entendi a diferença.
Você tá pronta?
- Sim!
Você já engravidou uma
de suas namoradas?
Não, e você?
Eu acho que você ficaria
maravilhosa grávida!
Talvez devêssemos ter um
bebê juntas.
Você realmente é a escória
do Universo, não é?
Olá, Leigh!
Oi!
- Bom te ver!
Desculpe, mas você tá
falando comigo?
Você pelo menos se importou
alguma vez com a Tina?
Porque se você se importasse não
teria feito o que fez comigo!
Porque vai afetar ela também!
Pelo menos parou pra pensar nisso?
Está totalmente errada se acha que
tive qualquer coisa a ver com aquilo!
Isso é mentira!
Do que vocês duas estão
falando?
Olá!
Oh, Bette Porter!
- Peggy Peabody!
Está aqui sozinha hoje? Porque
sinto que estou segurando
a vela pra essas duas
namoradinhas excitadas!
Na verdade estou aqui com
a minha companheira, Tina.
Ah, Tina!
Tina... mas você não
acabou de ter uma Tina?
É assim que estão chamando as
lésbicas ultimamente?
Na verdade, mamãe...
é a mesma Tina!
Oh, querida...
Alguma de vocês viu o show
surreal no Met, alguns anos atrás?
Desejo Livre!
Foi brilhante! Brilhantemente
organizado...
o Man Rays foi completamente brilhante!
- Pra merda com brilhante!
Estou falando da maneira
como eles fodiam!
Aqueles surrealistas certamente fodiam
muito e está muito bem documentado!
Eluard, o poeta estava com
a bela Gala...
e Gala fugiu e seduziu Max Ernst,
que achou estar bem apaixonado
por Louise naquele momento.
E depois Gala acabou ficando com
o Dali, e isso fez com que Eluard e
Louise dividissem uma mulher. A
estranha Denise Levy, que estava sendo
cortejada e transando, creio eu,
naquela época com...
Breton.
Breton, sim, e transando com o
Peret blá-blá-blá...
Bom, pelo menos eles escreveram
poemas fabulosos, torturantes e
doentios uns para os outros.
Sim, mamãe, porque isso os
redimiu totalmente.
Bom, você sabe que toda
aquela putaria sem nenhuma arte
é realmente monótona.
Espero que vocês escrevam
fabulosos, doentios, neuróticos,
e torturantes poemas de amor
umas para as outras.
Na verdade, estou trabalhando
em alguns nesse momento.
Me manda um, tá Bette?
Ei, Bette! Olá!
Desculpe interromper.
Tina ainda tá no banheiro e
acho que ela precisa da sua ajuda.
Com licença, Peggy.
Sim.
Meu bem, você tá bem?
Acho que minha bolsa
acabou de estourar.
Oh, meu Deus!
Oi, Davina! É a Bette Porter.
Estou no banheiro do teatro Wiltern
com a Tina e uma grande
poça d'água!
Kit, Kit, Kit...
Oi!
Ei!
- Como você tá?
Bem, garota!
- Que bom! É...
Bette me pediu pra te falar que
ela e a Tina tiveram que ir embora
e que tudo vai ficar bem!
O que aconteceu?
- A bolsa da Tina estourou!
Meu Deus! Oh, meu Deus!
Venha, nós temos que ir!
Não, não!
- Mamãe, sente-se!
É provável que ainda vá
demorar horas!
Sim, e ela falou que queria que
você ficasse e aproveitasse o show.
E que ela vai te ligar
assim que puder!
Tá bom?
- Tá bom!
Oh, parabéns!
Senhoras e senhores, sejam
bem-vindos a uma noite especial de
música e apresentações que vai
beneficiar a Fundação Ms. pra mulheres.
Dêem as boas-vindas à apresentadora
dessa noite, Gloria Steinem!
Vocês lembram quando a Emma Goldman
disse, "se não tiver dança na
revolução, eu não vou"?
Bom, nessa noite nós
teremos os dois!
Graças a Betty e a Heart
nós teremos a música.
E graças a todas vocês
nós temos a revolução!
E nós vamos precisar!
Porque tem um cara na Casa
Branca que representa
todos aqueles religiosos
extremistas
que fizeram as pessoas fugirem
para esse país.
Mas isso é porque existe uma revolta
contra todos os grandes movimentos
sociais pela justiça e se não
tivéssemos um contra-ataque
não estaríamos tendo
essa reação agora.
Então nós vamos continuar em
frente, fazendo mais e melhor!
Não vamos apenas votar, mas
fazer valer nosso voto!
Nós vamos contribuir não só
quando nos pedirem, mas toda vez
que pagarmos nossas contas!
Nós não vamos apenas mudar as
mulheres para se adaptarem ao mundo,
mas mudar o mundo para se
adaptar às mulheres.
E vamos nos tornar a mudança
que queremos ver no mundo!
Então, primeiro hoje à noite
e depois o mundo!
Ela tem uma mãe, uma
filha e uma amante.
Então me diga por que ela
é seu escudo seguro?
Sim, ela tem uma mãe, uma
filha e uma amante.
O garoto nas ruas tem
seu olhar fixo em mim.
Você vai comigo lá em
casa depois disso?
Só um pouquinho?
Só um pouquinho.
Ele não é justo porque me
penetra com seu olhar!
Isso não é justo, porque ele
me penetra com o olhar!
Obrigada!
Eu gosto das estórias
que você me conta
Eu gosto da maneira que
você pensa.
gasta dinheiro
Eu gosto da cerveja que
você bebe
Mas...
Eu não gosto... eu não gosto...
de beijar você!
Você!
Eu gosto que você goste
da minha família...
Posso te perguntar uma coisa?
Quando disse que era muito rápido,
o que você quis dizer?
Porque você e a Tonya foram
morar juntas depois de dois dias!
Sim, eu sei. E isso foi parte
do problema, Al.
Eu gosto disso! Eu gosto...
Eu gosto...
gosto de você, gosto da gente,
gosto da maneira...
Você "gosta" de mim?
Sou louca por você! Você
sabe disso!
Só estou, você sabe... naquele
outro dia você me assustou!
Não acredito que acabou
de falar que gosta de mim!
Eu sinto muito se magoei
seus sentimentos
E se você não quiser me
ver nunca mais
Antes de você ir, me
faz um favor?
Me apresente a sua
melhor amiga!
Te assustei como?
O que?
Você disse que eu te assustei
na outra noite. Onde?
O que? Quando?
Não, foi quando eu jantei com a
Lara naquela noite. Me pareceu que...
você sabe...
O que?
Parece que te deixou
meio louca.
Então, eu só...
- Louca?
Senhoras e senhores, com
vocês... Heart!
Se ainda tivermos tempo, talvez
vamos conseguir superar
Toda vez que penso sobre
isso, eu quero chorar
Com bombas e o diabo, e as
crianças continuam vindo
Não tem jeito de respirar
facilmente, sem tempo de ser jovem
Mas eu falo pra mim mesma que
estava fazendo tudo certo
Não há mais nada para
fazer nessa noite
Mas ficar louca com você
Louca com você
Me deixe ficar louca, louca
com você, oh!
Meu amor é a brisa da noite
tocando sua pele
O gentil e doce cantar de
folhas ao vento
Um sussurro que chama por
você no meio da noite
E beija seu ouvido
no início do luar
Você não precisa imaginar,
você está se saindo bem
Meu amor, o prazer é meu
Vou ficar louca com você
Louca com você
Me deixe ficar louca,
louca com você!
O mundo selvagem do homem
está chorando em dor
O que você vai fazer quando
todos enlouquecerem
Com tanto medo de alguém que
tem tanto medo de você
O que você vai fazer?
O que você vai fazer
Louca com você
Quero ficar louca, louca
com você!
Não sei se consigo
aguentar mais!
Você consegue sim. Você vai
ficar bem! Eu estou bem aqui e
a Davina também está
aqui agora, tá bom?
É melhor você já se preparar
pra entrar no tanque, Tina!
Venha que eu te seguro.
Te peguei.
Você consegue entrar?
Tô te segurando.
Pronto...
deixe eu tirar isso daqui.
Tenho que dizer que você
me fez sentir terrível!
Desculpe!
- Me fez sentir tão mal!
Eu já pedi desculpas.
Só estava te falando
como me sinto.
Não é culpa sua.
É só que...
talvez eu esteja fazendo papel
de boba, mas eu estou me tornando
alguém que não consigo
suportar!
Quem, a sua mãe?
Vai se fuder! Eu não posso nem
conversar com você!
Venha cá! Desculpe! Isso não
chegou nem perto de ser engraçado!
Desculpe!
Não sabia que estava me tornando
alguém sufocante, grudenta e...
dependente. É repugnante!
Não consigo pensar em
nada pior!
Talvez eu não devesse ter
falado nada!
Não, fico feliz que você
tenha falado algo.
As coisas ficaram super intensas
entre nós e bem rápido. E eu...
nunca me senti assim!
Eu não sei...
está me fazendo agir
de forma estranha.
Eu acho que é bom!
Não é se eu ficar muito
apegada. É...
O que? Por que?
- Bom, eu me sinto como...
me sinto como um cara
com um rato e ele...
ele ama o rato e ele venera...
você sabe, ele...
- Do que você tá falando?
Ele ama tanto o rato,
que fica...
Ah, o...
- Isso!
Sim!
- Certo!
Não quero ser desse jeito!
- Então não seja!
Não...
Não seja o Lenny! Não sufoque
o rato. Deixe-o respirar, Alice.
O pior é que nem posso ligar pra minha
melhor amiga e conversar com ela!
Eu sei.
Bette...
coloque seus dedos lá e veja se
consegue sentir alguma coisa.
Oh, meu Deus! Sinto
alguma coisa.
Vamos dar uma olhada.
Querida, vamos ficar de costas?
- Devagar, venha aqui.
Tá bom.
- Deite-se.
Com calma...
A cabeça do bebê está
bem aqui!
Ela está se preparando para
se unir a nós!
Vai cair bem.
Já vou indo.
Ok, tchau!
Não...
Não quero que vá.
Senti falta do seu cheiro.
Vire-a de lado.
- Vire-se em direção a mim.
Vamos, vire.
- Em direção a mim.
Vamos...
- A gente consegue!
Pronto, isso aí!
O que é isso?
É mecônio. Significa que o bebê
está correndo algum tipo de perigo.
Aconselho a levá-la para
um hospital.
Não...
Tina, eu sei que isso não é o que
você quer, mas para a segurança
nós vamos ter que ir.
Eu te amo.
A febre está subindo. Você pode lhe
dar algo para diminuir a temperatura?
Nós temos tudo sobre controle, ok?
Não se preocupe.
Não deixe que ela morra!
- Meu bem, eu tô aqui.
Vai ficar tudo bem! Eu
prometo! Eu prometo!
Eu juro por Deus que vai ficar
bem! Você pode ir mais rápido!?
Faça um corte de 10 cm
para colocar o retrator!
Não era pra ser desse jeito.
Sucção.
Eu falhei com vocês duas!
- Não falhou!
Me perdoe!
- Você não falhou com ninguém!
Você é incrível!
- Me perdoe!
Ela tá quase aqui. Tá
tudo bem!
Me perdoe!
- Ela tá quase aqui!
Aqui está ela.
Espere, eu quero cortar
o cordão.
Isso não é permitido na sala de
operação por causa da esterilização.
O cordão tem que ser cortado
por um membro da equipe cirúrgica.
Eu quero cortar o cordão.
Vá em frente, deixe-a cortar
o cordão.
Vou cortar o cordão agora!
Oh meu Deus, Ti...
Angélica.
- O que, meu bem?
Esse é o nome que eu
quero dar pra ela.
Angélica...
Perdendo pressão arterial.
Tina?
Tina!
Febre a 40 graus.
Leve o bebê para a maternidade
para observação.
E faça exames de cultura. Ela
pode ter uma infecção.
Vamos fazer logo os pontos
da mãe para levá-la para UTI.
Sim, recebi sua
mensagem e...
tô sem palavras! Não
posso acreditar!
Não, já estamos saindo. Vamos
chegar aí em uns 20 minutos.
Não vão pra nenhum
lugar, tá bom?
Tá, fala pra Bette e pra
Tina que logo estaremos aí!
Tá bom, te vejo lá!
Tchau!
Jenny?
Espere aí.
Jen...
Jen!
Solte!
Tá tudo bem, Jenny!
Querida...
Jenny...
Nós vamos te ajudar a se tratar.
Vamos te arranjar ajuda, tá?
Merda...
preciso de ajuda.
Não preciso?
Eu sou muito perturbada!
Vamos te arranjar ajuda.
Tá bom?
Tá bom.
Não...
Você tem que deixar aí
pra parar o sangramento.
Merda!
Quer ouvir uma novidade?
- O que?
A Tina teve o neném.
Teve?
Não...
Tá falando sério?
Ela teve uma menininha.
Oh, meu Deus!
Ela tá bem?
É lindo!
Isso é ótimo! Oh, meu Deus!
Venha cá.
Eles nos mantiveram lá fora
até o horário de visitas.
Oh, meu Deus!
Cadê a Tina?
- Ainda está em recuperação.
Ela tá bem agora?
- Sim, ela vai ficar bem!
Onde ela tá?
Ela tá esperando que a tragam
aqui em baixo para que possa ver
o bebê dela. Ela ainda nem
conheceu o bebê dela.
Essa é a Angélica.
Oi, Angélica!
Ei, docinho!
Oh, meu Deus!
Segure ela.
Ei, pequenininha!
Tão bonitinha!
Ei, pequena!
Você é tão linda!
Você tem pezinhos minúsculos!
Angélica...
Bebê, você vai ter uma vida muito,
muito interessante, sabia?
Porque nós somos pessoas
muito, muito interessantes!
Essa é a sua família.
Existe o divino
Existe o hostil
E força como só alguns
demonstram
Existe a tristeza
E a loucura
E ficou como conhecemos
E pela minha vida que
seja eu espírito