Anteriormente, em The L Word.
Oh, Eu detestaria tê-la em nossa casa.
Boa tarde, senhoritas.
Meu nome é Mark Wayland.
Meu trabalho com vídeos dá dinheiro.
Eu posso pagar o primeiro mês
e mais seis adiantados
na hora, em dinheiro
Você já fez a TOE antes, Kit?
Humm, não.
Bem-vinda à "Teoria de Tudo".
Benjamin e a TOE vão mudar a sua vida.
A senhora com os olhos reluzentes.
Olá! Aqui é Better Porter.
Quero falar com  Helena Peabody.
Prazer em conhecê-la.
Nosso museu tem uma duradoura
relação com a Fundação Peabody.
Nós sempre financiamos
a arte generosamente.
Mas espero que você não
esteja falando no passado.
Estou sempre interessada em
pessoas com talentos especiais.
Eu ainda não sei o que
você quer que eu faça.
Você vai ser minha nova assistente.
Eu não entendo o que você quer de mim!
O que você quer?
Você quer dançar?
Não se preocupe.
Eu já fiz amor com uma mulher grávida.
Não!
Este é o meu amigo Gomey.
Você se deu bem demais!
Você poderia cortar o meu cabelo?
É o segundo elevador à direita.
Puta merda!
Mark, você não vai acreditar no que eu estou vendo!
Eu não posso viver na casa de visitas
de um estranho ou um hotel.
E não vou voltar para o sofá da Alice.
Não acho justo ser punida por algo que não fiz.
Então vou ficar no quarto de hóspedes
até achar um lugar para mim.
Bem-vinda a sua casa.
Eu não estou em casa.
Eu ganhei um pouco de peso.
Eu não ligo.
Nem se importa?
Que legal.
Não, o que eu quis dizer é que estou feliz
de ver você aqui, na nossa casa.
E aí?
Definitivamente, um vencedor de prêmios.
- Foda-se! É um vídeo de transa de qualidade!
Aqui é o Mark... Testando... Testando.
O que você está fazendo?
- Ah... Começando um novo projeto.
Bem, o que é?
Você vai ver.
Cara, eu sou o seu parceiro!
Você tem que me contar!
Eu não estou pronto para falar sobre ele, ok?
Ainda está no estágio conceitual.
Mas eu vou lhe dizer que é genial.
O que foi?
Você acabou de levar uma encarada.
Você acha que ela estava olhando para mim?
Ah, sim! E em plena luz do dia.
Eu adoro meu corte de cabelo!
Desculpe, eu só...
Eu só quis lhe trazer algumas toalhas novas.
Bette, há algo que eu
preciso de falar com você.
Ok.
Bem, talvez mais tarde?
Você vai estar em casa esta noite?
Eu estarei, se você quiser.
Vejo você esta noite, então, ok?
Ok.
Oi. Meu nome é Mark... Wayland
e eu moro em uma casa com duas lésbicas.
Eu sei o que vocês
provavelmente estão pensando.
Vocês querem saber se eu já consegui.
Bem, o negócio é que
elas são duas lésbicas de verdade.
Senão eu já teria.
Mas não se preocupem!
Vou tentar do mesmo jeito.
De todo modo...
este será um projeto que vai tentar dar uma luz...
Afff... Está péssimo
Entre.
Feche a porta.
Sente-se.
- E então?
- Hmm... Tina marcou de ver algum apartamento hoje?
Não, hoje não.
O proprietário não podia, mas...
Eu quero que você vá com calma.
Não se apresse.
Ok, mas eu pensei que Tina
precisava de um lugar para...
Você deve ligar para ela em casa e dizer que
está trabalhando nisso.
Eu não quero que você minta.
Eu só... Quero que você não se apresse.
Quando você diz para ligar para ela em casa...
Eu devo ligar para...
Para a nossa casa.
Ela se mudou de volta hoje de manhã.
Isso é ótimo!
É o que a gente queria, não?
Porque eu não cancelo, então?
Bem, porque na cabeça dela, ela...
Ela pensa que é temporário.
Ela ainda tem planos de
achar um lugar para ela...
E eu só espero que ela, uma
vez acomodada, decida ficar.
Entendo. você quer que a
gente procure sem pressa
mas ainda ajude Tina a procurar
mas sem pressa e
sem se esforçar muito.
Exatamente.
Ah! Droga, Mark!
De novo não!
Pessoal, pessoal! Só dois minutos!
Me escutem!
Eu tenho algo para dizer.
Acho que vocês vão gostar muito.
Bem , eu acho isso muita presunção sua, Mark.
Ei, Shane.
Olá! Aqui é o Mark,
perguntando às garotas se elas topam.
Eu vou mostrar a elas que
isto é principalmente sobre mim.
Que eu jamais pediria
que elas se expusessem
se não estivesse disposto
a me expor bem  mais.
Por exemplo, eu posso
contar sobre a vez que...
Meu amigo Gomey.
Ele costumava se esconder
no armário quando eu levava
garotas para o nosso quarto.
Essa não é exatamente
uma revelação pessoal.
Ah, eu vou além!
Posso ir muito além!
E o que isso tem a ver com a gente?
Ótimo. Ok.
Então...
Estou concebendo um novo projeto, certo?
Que ótimo!
Sim, é ótimo!
Vai ser uma espécie de...
... de diário da minha vida com vocês duas.
Basicamente, vão ser
entrevistas de vez em quando
e depois de um tempo vocês
não vão nem perceber as câmeras
Acho que isto vai ser
a melhor coisa que já fiz.
Sério! Se eu ao menos
conseguisse filmar um pouco
o eu sei que posso, obviamente...
Eu sei que poderia consiguir
um financiamento para isso
e todos nós seremos pagos, o que
eu sei que é algo que ambas precisam.
Mark, eu acho que há muitos "eus"
contradizendo os "nós" nas suas falas.
Humm. Isso é porque
eu vou cuidar de todos os detalhes.
Enquanto vocês duas só vão ter de
relaxar e ser seus belos e sexy "eus".
E serem pagas por isso!
Além disso...
honestamente, imaginem só
o quanto isto vai ser educativo
para quem não sabe nada
sobre pessoas como vocês.
Oh!
O que você acha que ele quer
dizer... "pessoas como nós"?
Oh, ai, ai...
O que você acha que ele quer dizer?
Ah, eu acho que ele está se referindo a...
tocadoras de piano?
Oh, as sandalinhas!
Oh, sim! Indecência!
Ah, sim, as lésbicas!
Mas, sério, garotas...
pensem o quanto vocês vão
- Eu sei...
estar ajudando alguma
pobre sapa solitária
- Oh, sim! Oh, sim! Sim!
em uma cidadezinha do interior,
sem um modelo para seguir.
Muito importante!
Elas poderias ser vocês!
Uh huh!
Só para mostrar a certeza que tenho
de que vou conseguir que
isso seja financiado...
Eu vou dar 20 dólares
a cada por entrevista...
do meu bolso.
Isto vai ser como... Humm...
Como era o nome? Ah...
Oh! Humm...
É! É!
Oh, certo!
Certo!
"As Lésbicas Tiram a Roupa"!
Claro!
Ou isso vai ser algo como... os Irmãos Maysles?
Misturado com D.A. Pennebaker...
com um pouco de... Nick Broomfield!
com um pouco de visão nua da coisa.
O que vocês acham?
Humm... Ok.
Sim? Ok?
Não.
Não, nós vamos pensar.
Uh huh.
Ok.
Esses iam ficar tão bonitinhos nas
lembranças da despedida de solteira.
Ai, meu Deus!
Humm, pessoal!
Pessoal...
Sim?
Eu acho que podia cuidar
dessas compras sozinha.
Não, não!
Você está brincando?
Está é a melhor parte!
Oh, meu Deus!
Garotas...
Que tal um desses?
Ton, Ton...
Tonya, pare!
É legal!
Pare.
Ela não é fã...
Mas eu acho que isso faz
mais o seu tipo, não é, Alice?
Na verdade, Tonya...
...isto pode ser mais a minha cara.
Mais do que esse?
Sim. Talvez um pouco.
Verdade?
Uh huh!
Ok! Parem as duas!
Mas qual você ia preferir por na boca?
- Ah! Eu não entendo vocês,
bissexuais! Quer dizer...
...vocês têm que se decidir!
Vamos, querida.
Vocês tem que se decidir.
Eu tenho uma pergunta para vocês.
Qual é o principal ato sexual das lésbicas?
O principal ato sexual das lésbicas?
Sim... Para os héteros, é fuder, certo?
Uh huh.
E todo o
beijar, acariciar, preliminares, blá, blá, blá...
Tudo isso leva para um final
que todo mundo já sabe qual é.
E o que faz você pensar
que as lésbicas não fodem?
Não é possível!
A não ser que você a gente esteja
falando sobre dildos, o que é legal...
...mas não é o mesmo.
Você está brincando?!?
É perfeitamente possível!
Aff... Eu só estou perguntando
porque eu quero saber!
- Você está perguntando...
- Eu só estou tentando entender! Por favor!
Onde você vive, Mark?
É completamente possível!
Desculpe!
Isso foi uma piada?
Mark, você quer que a gente demonstre?
Por que é óbvio onde
isto tudo nos leva, certo?
Se você estivesse escrevendo um livro...
Ei, não. Veja...
e tivesse uma perguntas para mim.
Eu estaria todo ao seu dispor.
Eu só estou tentando entender a coisa, ok?
Eu só estou tentando entender, certo?
Ter uma perspectiva única,
para nós que não entendemos
uma coisa que não ouvimos
de ninguém antes. Deus!
Não seja tão agressivo.
Porque é constrangedor.
E aqui está. Um dica de sexo
para todos nós, garanhões,
da própria conquistadora sexual lésbica.
Ok, você poderia preencher e assinar estes
direitos de divulgação para mim, por favor?
Cadê a Shane?
Shane?
O que foi?
Isso ainda foi muito agressivo?
Oi.
Eu fiz demais.
Quer que eu faça um prato para você?
Não, fique aí.
Eu mesma faço.
Você está ótima!
Você está como que...
reluzindo!
Obrigada.
Bette, eu quero lhe dizer que...
Deus! Eu tive um dia péssimo hoje!
Graças à vaca da filha da Peggy Peabody,
o financiamento está ameaçado
e Franklin está enlouquecido.
Nem consigo imaginar o quanto vou
estar fudida se não derem o financiamento.
Eu passei o dia arrecadando
dinheiro também.
É impressionante, não?
Imagine se o futuro do museu ao qual você
dedicou os últimos quatro anos da sua vida
dependesse disso.
Na verdade, o futuro da educação
de muitas crianças depende
de eu conseguir esse dinheiro.
Eu não quis dizer que isso é menos importante, Tina.
Isso parte o meu coração. É verdade.
Mas você quer que essas crianças
cresçam em um mundo sem arte?
Não.
Claro que não.
Hoje de manhã você disse que
tinha algo para conversar comigo.
Não era nada.
Eu só quero dizer boa noite.
Boa noite.
Eu sinto muito... pelo jantar.
É um costume que estou tentando mudar.
Não é só culpa sua.
Espero que você queira
conversar comigo amanhã.
Vou pensar. Talvez eu queira.
Ai, meu Deus!
Isto é ótimo!
Alice, nós não estamos
juntas de novo.
Bem, eu só disse oi.
Oi.
Então, o que vocês duas
estão fazendo aqui, juntas?
Vou ficar na casa até
arrumar um lugar para mim.
Legal! Legal!
Isso é bom! Isso é bom!
É, eu vou...
Eu vou ver a Kit.
Ok... Ela está nos fundos,
com um tal de Brad-não-sei-o-quê.
Benjamin Bradshaw.
Ah, é. Quem é ele?
Ele é um guru dos negócios.
Ela fez um seminário com ele e agora
está recebendo uma consultoria particular.
Ok...
O que está acontecendo?
Quero dizer... Humm...
Vocês não estão juntas?
Porque vocês...
Porque vocês parecem estar.
Bem, vamos apenas dizer...
Que eu não estou excluindo a possibilidade.
Ok, então ela está ok com a...
Ela não surtou?
O quê? O quê?
Alice, eu não contei a ela ainda.
O quê?!? Mas... ela deve saber.
Ela tem  que saber!
Ela é cega???
Bette é muito envolvida nela mesma.
É nem sempre vê o que está bem na frente dela.
É um problema.
Esse sempre foi um dos defeitos dela.
Ainda assim, Tina... Isto não é só um
problema da Bette. Você tem que contar a ela.
Entre!
Olá, irmãzinha! Benjamin Bradshaw, esta é
minha irmã mais nova, Bette Porter.
Prazer em conhecê-lo.
Kit me falou tanto de você!
Compreendo que você esteja passando
por momentos difíceis ultimamente
e se você precisar de alguém para conversar...
Não, Benjamin.
Ela, ela não está pronta para isso agora.
Humm! Benjamin e eu estivemos
repassando os registros do último mês
E você vai se impressionar com os
resultados do meu trabalho com a T.O.E.
TOE?
T.O.E.: Teoria de Tudo.
É um princípio da Física
Que une nossa compreensão das
forças fundamentais da natureza
em uma única equação, que é aplicável
a cada questão da vida na Terra.
É a base do meu sistema
de transformação pessoal.
Bette, desde que eu comecei a trabalhar com a TOE
o Planet passou do vermelho para o azul!
E?
E eu antecipei o financiamento até setembro!
E...
E Benjamin é a melhor coisa
que já aconteceu na minha vida.
Não é o que eu estava querendo, mas obrigado.
Eu ia dizer...
e você é bem-vinda para ir com a Kit quando ela
for participar do seminário avançado no mês que vem.
Eu vou dispensar o curso introdutório
para você porque a Kit me contou que
você já é muito bem realizada.
Obrigada.
Eu acho.
Bem, eh...
Só me avise quando for o próximo seminário...
E eu vou pensar.
Humm.
Sabe, o que eu realmente não sei é... uh...
A Jenny é sempre tão estranha?
Ela não é estranha.
Ela é ótima.
Bem, talvez ela seja
uma daquelas pessoas que
voce sabe, está sempre em um mundo
somente dela.
Carmen, ela é uma escritora.
É para ela ser assim.
- Ok. Então... Você poderia
escutar isso aqui, por favor?
E me dizer se elas vão gostar.
Eu realmente não sei muito do que
Dana e Tonya gostam, então...
Isso vai ajudar.
Você...
Você a beijou.
O quê?
Você beijou a Jenny.
Oh! Ok!
Certo! É!
Certo? Foi.
- É, foi! Mas...
Hummm...
Foram as circunstâncias!
Quero dizer...
Eu não pensei que
você fosse se importar!
E não, não!
E eu não me importo.
Ok! Bom!
Graças a Deus!
Você devia... Humm...
Sei lá. Você devia
dar uma chance a ela.
É...
É.
Quer saber?
O quê, sexy?
Não tente me juntar com ninguém.
Tchau.
O que foi? Se ela quiser que a
história dela seja feita, e bem feita,
ela vai assinar com a Veronica Bloom.
Verônica, você me ligou.
Talvez, mas eu preciso de
alguém para deixá-la no ponto
antes que eu apareça
e faça o meu show.
E essa pessoa está ao seu lado.
Sim. Você e o seu cabelo a la Fred
Segal e o seu terno Prada?
Olhe, eu preciso de alguém
que pareça relativamente humano
ou ao menos uma simulação crível.
E é aí que a cabeleireira entra.
Foda-se.
Ei, ei! Por favor! Não vai acontecer
de novo, apenas entre no carro!
Shane!
Entre no carro.
Shaaaaaaaane... Shane! Tch, tch, tch!
Vamos, Shane! Vamos! Vamos!
Eu tenho um presente para você, baby!
Depois de fecharmos o negócio,
a gente pode ir em uma manicure.
Vamos! Vamos, Shane!
Vamos lá!
Conversei com a Tina como combinamos.
Vamos procurar apartamentos
na semana que vem.
A droga da Fundação Peabody
não nos deu nem a porra de um centavo.
Eles cortaram nosso financiamento.
Deve haver outra página.
Merda.
Espere um pouco!
Tina recebeu da Peabody!
Ai, meu Deus! Pessoal!
Eles estão nos dando cem mil dólares!
Você conseguiu!
Oh, meu Deus!
Esperem um pouco.
Eu acho que é isso Tina.
Eles não vão nos dar outra.
Oscar vai surtar!
Vocês poderiam me dar licença por um minuto?
Alô.
Bette?
Sou eu.
Você está bem?
Por que você pergunta?
Eu vi o anúncio da Peabody.
Parabéns.
Sinto muito, Bette.
Há algo que eu possa fazer?
Bem, talvez você pudesse me sustentar.
Eu vou dar um tempo do trabalho e
começar a procurar uma nova carreira.
Isto não é justo, Bette.
Por que você procurou a Peabody?
Foi algum tipo de vingança contra mim?
Você está sendo ridícula.
Ah, eu concordo. É ridículo pensar que só
porque eu compartilhei minha vida com você
e lhe sustentei
você teria algum escrúpulo
para foder com o meu ganha pão.
O quê?
Você poderia ao menos ter me avisado.
Não é tão fácil lhe dizer as coisas, Bette.
Nem tudo é fácil, Tina.
Mas...
Quer saber?
Eu estou me irritando
Então vou desligar o telefone.
Merda!
Meeeeeeeeerda!
Acabamos de receber um telefonema.
Helena Peabody está a caminho daqui.
Agora?!?
Sim! Nós recebemos o maior financiamento
que eles deram.
Ninguém recebeu tanta verba.
Ela está vindo com uma equipe de filmagem.
Foi a sua proposta, Tina!
Ok. Ok, hummm.
Vamos arrumar este lugar. Mas não demais.
Não queremos que ela pense
que não precisamos do dinheiro.
Ok. A mulher que vamos conhecer
era uma prostituta.
Ela foi extorquida pela máfia Russa.
Até que eles tentaram tomar a filha dela.
Ela os enfrenta, o que ninguém faz, e escapa viva.
Eles ferraram com a cara dela, você vai ver.
Nós queremos fazer um filme sobre a sua história.
O que nós queremos aqui são os direitos
sobre a vida dela.
Priscilla Dontachanko vai nos vender
os direitos de sua!
Uau!
Essa mulher realmente sabe como
criar um evento da mídia!
Puta merda!
Onde está Tina Kennard?
Você escreveu esta proposta?
Sim.
Ela trouxe lágrimas aos meus olhos.
Obrigada. Estou lisonjeada.
Tina, por que você não me mostra
o "Quartel-Geral da Justiça Social"?
Oh.
Claro.
Por aqui.
Ai, meu Deus. Vai ser uma
ótima despedida de solteira.
Eu sei. O que você
vai dizer sobre mim?
Eu achei que você tinha peitos ótimos.
Você notou os meus peitos?
Na hora.
Ah, deixe disso! É como
se eles dissessem "oiii!".
Eles estavam falando com você?
Isso é maluco!
Toda uma conversa.
Ok.
E quanto a mim?
Humm.. Eu achei você gostosa.
Deixe disso!
Eu achei.
Achou mesmo?
Humm. Mesmo.
Dana.
Sim?
Você tem uma bunda linda.
Transa comigo.
Ok, ok, me ajude.
Eu só...
Eu quero tanto transar com você...
Me beije.
Tire minhas calças, tire minhas calças, ok.
Está apertado.
Puxe.
Oh, Deus... Só
Tá apertado.
Tudo bem?
Tudo.
Sério? Você está bem?
Sim, sim.
Ohhh, eu não consigo, está apertado!
Não rasgue!
Você está bem?
Eu quero mais...
Não, não, não.
Dedos, dedos. Mais dedos.
Você estará cometendo
o maior erro da sua vida.
Se você assinar com Bruckheimers.
Você sabe quem é Veronica Bloom?
Humm, basta.
Por que não deixamos Priscilla
respirar por um minuto.
Você fica aqui.
Você quer um suco ou alguma coisa?
Oh, não.
Não, não, não.
Eu estou bem. Obrigada.
O que você faz nos filmes?
Você é uma produtora ou algo assim?
Porra, não.
Eu sou... Sou uma cabeleireira
e eu acho que sou assistente
da Veronica também.
Mesmo? Cabeleireira?
É.
Isso é algo que eu sempre quis fazer.
Você poderia fazer.
Sabe... Uh...
Eu fazia mais ou menos
o mesmo que você.
Verdade?
Sim.
É, eu fazia ponto
na Santa Monica Boulevard.
E, hummm... Teve um cara
Ele era, era estranho.
Mas era legal.
Ele me mandou para uma
escola de cabeleireiras.
Ela é legal?
Eu sabia, não é, Shane?
Você é boa para fechar negócios.
Sim.
Veronica, isto foi fantástico.
Parabéns.
Eu tive que incluir uma cláusula
na minuta do acordo dela.
Agora está no contrato de Priscilla
que ela vai trabalhar com você.
Oh, Verônica. Isso não é bom.
É totalmente bom, Shane.
Nós conseguimos.
Nós conseguimos mesmo!
Este vai ser um projeto fenomenal.
Bem a tempo do Oscar.
Já estou imaginando
Angelina Jolie
Talvez Julia Roberts
Maggie Gyllenhaal, se a gente
quiser fazer algo realmente ousado.
Com licença, eu vou...
Corta.
Eu vou...
Eu já volto.
Eu já volto e falo com você, ok?
Para quando é o seu bebê?
Estou com 14 semanas.
Você vai ter gêmeos?
-Não.
Eu, você está bonita.
Eu não quis deixá-la desconfortável.
Tudo bem.
Eu só estou tentando me
acostumar com ela aparecendo.
Eu acho bem sexy, na verdade.
Meus filhos ainda
estão em Nova York, sabe.
Nem posso dizer quanta
saudade tenho deles.
Você tem filhos?
Humm
Um adotado
Outro que minha companheira deu a luz.
Nós estamos separadas.
Só para deixar claro.
Minha companheira e eu também.
Estou fazendo isto por conta própria.
Sabe...
Sinto que você e eu vamos descobrir que
temos muito em comum.
Jante comigo esta noite.
Uma amiga vai fazer
uma despedida de solteira
e eu tenho que...
Tina.
Com licença.
Bette está aqui. Trouxe flores.
O quê?
É a minha ex.
Sei com é.
Vá lá.
Eu já volto. Com licença.
O que você está fazendo aqui?
Eu sinto muito por termos brigado.
Eu só...
Eu quero tentar consertar as coisas.
Bem, talvez.
Mas não agora.
Agora eu estou ocupada.
Bem...
Você também disse coisas
que magoaram um bocado.
Eu vim aqui para pedir para
deixarmos isso para trás.
e você sabe que estávamos indo bem
É, e eu digo que você não pode
simplesmente aparecer com flores
e esperar que fique tudo bem.
Nem tudo pode ser
no seu tempo, Bette.
Olá, Bette.
Só mais alguns minutos, Helena.
Está tudo bem?
O que está acontecendo aqui?
O que você está fazendo?
Estou aqui para fazer publicidade
do nossos anúncios de finaciamento.
A Fundação quer mandar uma
mensagem sobre a nossa nova agenda.
Não é isso o que eu quis dizer.
O que você está fazendo com a minha namorada?
Bette!
Não é da minha conta, mas
Tina não parece mais pensar
que ainda é sua namorada.
Ah, está certo.
Isto realmente não é da sua conta.
Parem.
Tina
Sinto muito.
Mas você não deveria lidar
com esse tipo de coisa.
Especialmente no seu estado.
Que estado?
Tonya, querida.
Ah, droga.
Você não quer que ela veja isso.
Boa lembrança, mamãe.
Não se preocupe.
Vou colocar no carro.
Ah, sua gracinha!
U-huh... Como vão as lembrancinhas
da despedida de solteira?
Olha essas duas!
Trabalhando duro enquanto a gente se divertia.
Xuxu.
Ah, mamãe, essa é a Alice.
A melhor amiga da Dana.
Esta é minha mãe, Dottie.
Oi!
Oi! Olá!
Ah, xuxu!
Você tem que ver o que a gente comprou!
Ah, você vai amar! Vem cá!
Vem, vem cá, venha ver!
Mostruosidade.
Oi. Posso ajudá-la?
O que foi que eu te disse?
Ok.
Pare de olhar!
Ela é de carne e osso como a gente.
Não é culpa dela.
Monstruosidade, monstruosidade.
Olá.
Quem é?
É a Bette.
Oi.
Desculpe entrar assim.
A Shane está?
Não. Agora não.
Você sabia que a Tina está grávida?
Sim.
Bette, você não sabia?
Ah, meu Deus!
Como você pôde não saber?
Porque eu sou a maior idiota do universo!
Deve ter sido por causa disso.
Porque eu sou apenas uma grande
piada cosmológica.
Não, não é.
Ok?
Humm, Tina obviamente
deve ter se esforçado para
esconder isso de você.
Ela deve me odiar.
Ela deve me odiar pra cacete..
Não.
Ela não te odeia.
Venha cá.
Eu acho que
é muito mais complicado do que isso.
E você não pode desistir.
Ok?
Você cortou o cabelo!
Ficou ótimo!
Uau!
Ok.
Entendi, cara.
Câmeras escondidas, cara!
É assim que se faz!
Está bem, nós vamos
colocar mais algumas
mas estrategica e
respeitosamente localizadas.
Foda-se o respeitosamente.
Cara.
Que moças corajosas pra ficarem ai em cima!
Você não gosta delas?
Não é ótimo, Sharon?
Ah, que grande idéia!
Com quem vai ficar?
Ah, aqui está!
Ah, você tem que fazer isso, Sharon!
Olhe só!
É isso aí.
Eu acho que já vi você em Vegas.
Sharon, está na hora
de fazer o seu brinde.
Está na hora? Ok.
Oh. Obrigada, querida.
Carmen
Com licença, pessoal.
Pessoal.
Olá, meu nome é Sharon Fairbanks.
Sou a mãe da Dana.
Quando minha filha
A noiva
Me falou sobre isso pela primeira vez
Eu... Hummm...
Não reagi muito bem.
Na verdade, reagi muito mal.
Muito mal.
Mas desde que eu conheci Tonya
Acho que isso é absolutamente
a coisa certa para a minha filha.
Dana, eu vejo que você
encontrou o amor.
E não me importa
a forma que ele tome.
Tudo o que importa
é que você esteja feliz.
Eu te amo, Dana
e quero que o mundo saiba
que eu dou a Tonya e a você
minha bênção.
Muito obrigada.
Ei, ei! Ei, ei!
Onde você está indo?
Canto nenhum. Eu ia... eu ia...
Eu esqueci o presente.
Eu ia pegar o presente.
Não... você não...
Você e Dana
Não. Não, não, não...
É.
Ótimo.
Me dê aquele alicate.
Você tem certeza que você vai ficar bem?
Sim. Vou procurar Kit.
Ok
Mas obrigada por vir comigo.
Boa sorte.
Como você está?
Eu estou bem.
Estou contente por você ter vindo.
Bem...
Eu consegui escrever e de repente estou autoconfiante.
Portanto...
Bom.
Você devia ir falar com ela.
Não consigo. Não consigo, Shane.
Ela me acha esquisita.
Ela acha!
É, provavelmente acha.
Mas se ela é...
Se ela é tão legal quanto eu sei que ela é...
Ela não vai se deixar impressionar por isso.
Ok
O que é que eu faço?
É sempre uma boa idéia levar uma bebida para o DJ.
Você tá falando sério?
Ok... umm
Eu quero... umm
Eu quero uma cerveja, por favor.
Obrigada
Oh droga
Você está gostando da festa?
Está ótima. Você viu a Alice... Kit?
Está na hora da sua lap dance...
Não, não na frente da minha mãe!
Você é boba? Olha ali.
Eu acho que ela está se divertindo
Veja só. São 9, ao todo.
Uau, maravilhoso!
Umm, mas e o resto?
Que resto?
Quartos, banheiros!
Cara, tenha um pouco de respeito!
Elas são minhas colegas, dividimos a casa!
Jesus
Olha só. Não coloquei nada nos banheiros.
Ultrapassa os limites de privacidade para mim.
Mas... umm, conseguimos!
Puta que pariu, cara!
Há quanto tempo vocês todas sabem?
Não muito.
Ela estava escondendo de todo mundo.
Ela provavelmente não sabia o que dizer, Bette.
Não crie caso por conta disso.
Sabe... é irônico.
Eu estava contente por ver que
ela tinha ganhado peso.
Porque eu pensei, nº 1,
isso significa que ela está comendo
para compensar a tristeza,
então significa que ela realmente ainda me ama.
E nº 2, se ela está acima do peso
talvez seja mais difícil alguém
se interessar por ela.
Então eu pensei que quem sabe...
eventualmente... se ela pudesse...
Jesus, Maria e José, quem é aquela?
Me dá outro. Faz um duplo, por favor.
Oi, irmãzinha
Como você está?
Quem é aquela?
Aquela é Helena Peabody.
Eu não acredito que ela a trouxe.
Você quer que eu peça para ela sair?
Parabéns.
Olá.
Como vai você?
Bem... bem...
Oi.
Olá, eu sou Helena Peabody.
Oi, obrigada, prazer em conhecê-la.
Dana, Tonya. Esta é Helena Peabody.
Oi, espero que você não se incomode que eu
entre de penetra na sua festa.
Pelo menos não vim de mão abanando.
Isso é meu e da Tina.
Presentes!
Apenas umas coisinhas que nós reunimos.
Oh, querida, não precisava!
Uh, hmm, aqui vamos nós.
Oh a máquina de café Phillips Senseo!!!
Oh! E uma chaleira!
Isso é muito muito generoso.
Olá.
Talvez eu tenha tentado compensar além da conta.
Você sabe como é, quando você
não é um convidado oficial...
Na verdade eu nunca fui a uma festa
sem ter sido convidada.
Eu sempre preferi não aparecer onde não sou bem-vinda.
O que faz você pensar que Helena não é bem-vinda?
Observações iniciais e teorias.
Essas garotas falam sobre tudo.
Agora... não sei se isso é uma
característica lésbica ou...
sei lá, mas essas garotas se metem
nos assuntos umas das outras.
Enfim, acho... não me entendam mal.
Adoro as conversas, vou sempre amar as conversas
Mas...
Admito que espero participar de... muita ação.
Ei Alice
Eu acho que você está nos evitando
Não, Eu, uh, você sabe...
Pessoal!
Oi.
Pessoal, esta é
a melhor amiga de Dana.
E ela quer fazer um brinde.
Umm
Eu
uh
Parabéns a vocês duas...
Desculpe, eu estou um pouco.. umm
Eu conheço Dana há muito tempo e
acho que como a maioria das coisas
que estão bem na sua frente
você não percebe o quanto elas
são maravilhosas até que
elas não estão mais ali.
Hmm
Tonya
Você é a mulher mais sortuda do mundo.
Para minha amiga,
o que eu posso dizer?
Parabéns.
Eu te amo.
Ok
O que é que você acha de irmos embora?
Estamos nos torturando.
Só preciso fazer uma coisa.
Dana, Tonya
Eu ergo minha taça ao carinho,
à bondade e à confiança,
logevidade e respeito.
Para todas as coisas que vocês vão precisar
para manter o amor vivo.
Eu desejo a vocês
felicidade
e espero que não causem dor uma à outra.
E se perceberem que isso não é possível,
então lhes desejo perdão.