Essa casa era da Bette.
Ela comprou antes de me conhecer.
Mas ela colocou meu nome na escritura,
depois que eu me mudei.
Você ajudo a pagar a hipoteca?
Eu ofereci, mas Bette nunca aceitou.
Eu ganhava um bom dinheiro como
Executiva de Desenvolvimento.
Mas não ganhava mais do que a Bette.
E ela insistiu em pagar a hipoteca.
Você sempre fez
o que a Bette queria?
Não.
Você pagou alguma coisa?
Eu pagava os impostos... e eu...
Pagava as compras..
Mas os impostos estão no nome da Bette.
Claro que estão.
Era exatamente o que ela queria.
Por que sua esposinha
colocaria algo em seu nome?
Absolutamente esse não é o caso, eu...
Nunca perdi meu tempo pensando nisso.
Olha, eu nem sei porque estou aqui.
E eu não estou atrás do dinheiro da Bette.
- Se formos ao tribunal...
- Ir ao tribunal?
Ela tinha que fazer algo e
eu dei um empurrãozinho.
Com um advogado?
Joyce Wishnia é líder na
área gay em Los Angeles.
Oh, Jesus, Alice e sua lista do "The best of".
Bette e Tina não precisam disso.
Bem, eu não estava pensando na Bette
Eu estava pensando na Tina.
Tudo bem. O que você acha ela precisa?
Eu não sei.
Talvez um strea tease,
mas não de um advogado.
O que?
FECHADO ATÉ SEGUNDA ORDEM.
Merda.
Você quer me dizer
porque precisa de um advogado?
Porque na visão do mundo
Especialmente o mundo
perseguido pelos tribunais.
Você não vale nada.
Você abriu mão da sua independência
numa relação que não é reconhecida legalmente.
E a sua ex controla tudo.
Ela disse que tudo que é dela
é meu também.
Não importava em qual nome
as coisas estavam.
Se eu precisava de dinheiro na minha conta,
eu tranferia da poupança.
Eu era autorizada.
Nunca precisei pedir pra ela.
Se incomoda se eu fumar?
Eu gostaria muito que não fumasse.
Se você não se incomodar.
Vamos rever os fatos.
Você abandonou sua carreia a pedido dela?
Sim.
Você contruiu um lar pra ela? Cozinhou, decorou,
cuidou da casa com amor e carinho?
Sim.
Você se ofereceu para engravidar e
ter um filho com dela?
Bette não sabe sobre isso.
Ninguém sabe sobre isso.
Tá brincando!
Agora que está começando a aparecer.
Tive um aborto com 5 meses.
Bette não superou isso direito.
Não quero que ela passe por isso novamente.
Então você fez a própria inseminação
E está protegendo ela até que
tenha certeza de que ele vai crescer.
Sim.
E então ela te traiu.
Abriu as pernas pra outra mulher.
- Por favor, não diga isso
- Mas é verdade! Aguente isso.
- Isso não te deixa brava?
- Claro que sim!
Então? O que você quer?
Ser responsável sozinha. Ter o que você merece.
E não deixar Bette decidir isso por você.
Olhe, Tina, eu não sou uma
destruidora de casamentos.
Se você quisesse voltar pra Bette,
você voltaria?
Eu não sei.
Bom , de qualquer forma, você terá que
ter forças pra enfrentar isso.
Mesmo que um dia, você
e Bette resolvam se reconciliar.
Especialmente se você decidir voltar
e reconstruir seu relacionamento.
Primeiro você precisará ser independete.
Pode ver o porque?
Sim, eu posso ver o porque.
Eu quero minha independência.
Quem é o advogado da Bette?
Esse expresso somaliano do dia...
É diferente do expresso normal?
Não.
Não é.
Ok, eu vou querer 2,
qualquer um que seja o mais forte.
Eu quero numa taça grande pela metade.
Ok. Algum sabor?
O que? No meu café?
O que ele está falando? De sabores?
Hey, garotas.
Perdão, com licensa.
Shane não sabe o que está fazendo aqui.
O que você toma no Planet?
Um café duplo.
Dê para ela um "Explode Cabeça pequeno"
com uma dose extra de café.
Você vai precisar do extra, Shane.
Mesmo chamando "Explode Cabeça",
não é tão forte quanto o do Planet.
Nós queremos dois cafés com nozes,
chocolate e soja com toque de frapê.
Vocês não se importam né?
Já que estamos aqui.
Caramelo... nozes... soja...
- Com um toque de frapê.
Isso é intenso, Tonya.
Estou aqui para isso.
Dana não disse que queria isso.
Não, mas ela gosta do que gosto.
Ela quer mais o que eu quero,
do que o que ela quer, certo?
É isso aí.
Tão lindo.
Tão lésbico.
Ivan não está atendendo meus telefonemas.
Ivan não quer falar.
Só me diga aonde ela... ele está.
Fui ao apartamento e ele não está lá.
Ele tem uma cabana em Idyllwild.
Ele tem uma cabana?
Sim, Ivan tem uma cabana.
Sim, amiga-da-onça.
Sim, olhe, eu aprecio que você o proteja,
mas não é o que você pensa.
Eu realmente me importo com o Ivan.
Claro.
Eu preciso falar com ele.
O que aconteceu entre vocês dois?
- Quando eu o vi?
- Quando você viu ele.
Eu sei que não deveria ter entrado,
eu deveria ter esperado.
Aquilo foi ruim.
Eu sei que foi ruim pro Ivan,
mas foi ruim pra mim também.
- Mas nós podemos superar isso.
- Talvez o Ivan não possa.
Que loucura, é claro que podemos.
Por favor, me dê o endereço dele.
Não, é melhor esperar.
Deixe que ele se alcame por alguns dias.
Eu não posso esperar.
Quando Ivan voltar, não comente
sobre o que aconteceu.
Dax! Eu não posso esperar.
Eu não tenho alguns dias.
Tá entendendo?
Bette, eu procurei alguns aluguéis.
Esses caras alugam por temporada.
Para o pessoal de cinema, essas coisas.
Me dê isso. Eu não posso pagar
aluguel de estrelas de cinema.
Desculpa, você entendeu mal.
É gente da equipe, não são
as estrelas de cinema.
Oh, ok, me desculpe.
Continue.
- Aqui está. Um pequeno quarto sobre Barham.
- Numa vila?
Na ponta. É uma área 323, então...
Está tentando ter certeza de
que ela vai deixar?
É um dos poucos lugares que alugam mês a mês.
Eu pensei que se ela voltar depois de um mês...
Continue procurando.
Ok, vou continuar procurando.
E ache alguma coisa melhor.
Não vou deixar a Tina viver assim.
Bem, se você realmente quiser...
Se você quiser assinar um contrato
de 6 meses, eu vi um...
Eu assino um contrato de 6 meses,
não me importo em perder dinheiro.
Desde que Tina volte logo pra casa.
Ok, isso é...
Entre!
Pensei que gostaria de saber que eu
recebi um telefonema da advogada da Tina.
Que tipo de advogada?
Seu nome é Joyce Wishnia...
E ela diz ser especializada em
direito civil e familiar.
Ela é famosa.
Nunca ouvi falar.
É uma advogada de direitos civis gays.
Foi uma das primeiras a apoiar adoções para gays.
Tina e eu iríamos contratá-la.
Também faz planejamento social, custódia de menores,
contrato de sociedade doméstica.
E separação e divórcios.
"O caçador e a caça"
Vocês tem 20 minutos para escrever.
É ficção.
Não é um ensaio, nem um poema,
nem uma expressão da alma saudosa.
Aonde está Aron Angorburn?
Aonde aprendeu sobre fabricar violinos, Aron?
Foi passado a cada geração da
minha família.
Do meu bisavô pro meu avô
e pro meu pai.
Todos fabricam violinos.
Muito profundo, linda história, foi a minha preferida.
Obrigada.
O autor de "Storm Seller". S-E-L-L-E-R?
Hunter Kerby
Bom uso da metáfora, Hunter.
Mas cuidado com os trocadilhos,
e diga olá pro seu pai.
Direi. E meu padrinho também
mandou um olá.
Quem é seu padrinho?
Edward...
Alby
Aonde está Sarah Shuster?
Jenny Shecter, na verdade.
Jenny Shecter... Sarah Shuster.
Bem ,bem.
A senhorita Shecter escreveu uma
hisatória chamada "Assim falou Sarah Shuster".
Sim, eu sei que isso foi um pouco arrogante.
Arrogante está bom. Humorístico.
Mas excesso de trocadilhos devem ser evitados.
Especialmente para alguém que quer
ser aceito na minha aula.
Podemos começar?
O caçador e a caça.
Isso nunca aconteceu.
Isso é tudo.
Larguem as canetas.
Isso aí.
Oh Deus.
Há quanto tempo está aí?
Há alguns minutos..
Eu vi a essa guitarrista sexy te olhando.
Sim.
Escuta, espero não te incomodar,
a sua mãe me disse aonde você estaria.
Oh, não não, não me incomoda.
- Vem comigo?
- Sim.
Eu também queria...
Me desculpar... pela outra noite.
Eu fui uma idiota.
Eu sei que você não quer falar comigo.
Quem te disse aonde eu estava?
Nós precisamos conversar.
Assim podemos deixar isso pra trás.
Bom, estou ocupado no momento.
Ivan, eu preciso da sua ajuda.
Eu sei que não é um bom momento,
mas eu só preciso de 15 minutos.
Não, tudo bem, você não quer
se envolver com ninguém.
E tudo bem pra mim.
Fico contente com isso.
Sem problemas.
Bom, isso não significa que
não possamos transar.
Quer transar comigo?
Carmen?
Hey Carmen!
- Droga
- Não atenda.
- Sim, estou aqui
- Preciso de uma bateria nova agora!
Ok, estou a caminho.
O que vai fazer depois?
Tenho que ver minha avó,
não posso deixar de ir.
Sem problemas.
Posso ir a sua casa mais tarde.
Não. Minha colegas de
quarto estarão lá.
Que tal amanhã?
Não, amanhã vou ao Streap Tease.
Eu posso fazer um Streap Tease pra você.
Eu gostaria disso.
Mas é para uma amiga minha,
ela terminou um relacionamento.
É.. assim são os relacionamentos.
Eles podem te ferrar.
Quer uma cerveja?
Você não parou de beber?
Não tem alcool,
não vou estragara minha sobriedade.
Ivan, isso não preciso ser tão difícil.
Quer dizer, depois de ter visto
como uma mulher...
Seu corpo é lindo.
A não ser que você não queira ser bonita.
- Por que não diz o que quer de mim, ok?
Eu trouxe meu plano de negócios.
Minha irmã será minha fiadora
no empréstimo.
Mas o banco só me emprestará 75 mil
se eu tiver 50 mil em dinheiro.
E ela realmente não tem.
50 mil é muito dinheiro.
Amanhã eu tenho um encontro com
o Sr. Manfredi Ferrer. O pai da Marina.
E se eu não tiver tudo,
acabou pra mim.
Deixe seu plano de negócios aí,
eu olharei depois.
Preciso fazer algumas coisas agora.
Eu tenho alguma chance?
Não deveria contar comigo.
Caçando um javali selvagem.
Essa é realmente uma interpretação literal.
A missão parece promissora.
Eu gosto da descrição
da maquina de cortar grama.
Sempre vem os detalhes.
Vejo a história de Jenny Shecter no ...
Carnaval?
É uma história verídica Shecter?
Sim. Como adivinhou?
A falta de imaginação.
Você não o tranformou em ficção.
Orbigada por tentar pessoal,
vocês me ouvirão pelos próximos 10 dias.
Por que estamos fazendo isso?
Porque queremos que façam
parte do casamento.
Queremos eles nas fotos de casamento.
Queremos seu pai te conduzindo.
Sim, conduzindo...
Provavelmente ele vai me deserdar.
- Querida, eles sabem que vamos nos casar, certo?
- Sim.
E eles ainda não te deserdaram, certo?
A pior coisa que eles podem fazer
é não admitirem.
O que na verdade eles já estão fazendo, certo?
Preciso que você se arrume.
Quero que faça um rabo de cavalo.
E deixe que eu cuido do resto.
Aonde está a Tina.
Bette!
Não está aqui,
mas sinta-se em casa.
Ela está no trabalho.
Ela e o Oscar tem um grande projeto.
Sabia que ela contratou um advogado?
Ela não contratou, foi apenas uma consulta.
Fornecer extratos bancários, reavaliar a casa,
fazer uma lista dos meus bens, isso parece uma consulta?
Ela foi buscar alguns conselhos,
eu achei que ela precisava.
Talvez ela tivésse algumas opções.
Você pensou?
Bette, sabe do que, ela não tem dinheiro.
Ela não tem nada pra ela.
Você mandou ela pra maldita Joyce Wishnia?
- Eu só sugeri que ela fosse ver um advogado.
- Foda-se!
- Eu?
- É! Foda-se! Você não era a minha amiga?
Eu continuo sua amiga, sou muito sua amiga,
mas você pode ser cruel às vezes.
Eu estava lá, eu me lembro.
Isso é baixo.
Nós namoramos por 6 semanas,
nunca daríamos certo.
Eu fiz um grande favor a nós.
Tina está sofrendo.
E eu gostaria da minha casa de volta,
algum dia.
Te direi algo, minha amiga.
Você pode me julgar do jeito que quiser.
Você me tranformou num monstro.
E eu mereci isso.
Mas não ouse se meter
na minha vida desse jeito.
Ok? Não ultrapasse
os limites novamente.
Eu não queria ultrapassar nada.
Me desculpe!
- Aos patrocinadores
- Á carreira da minha menina brilhante.
- Oh, Isso é vodka russa?
- Eu sabia que essa era a sua bebida, Sharon.
Mãe, na realidade Tonya é brilhante.
Foi ela que fechou o contrato com a GM.
Isso é só o começo.
Sharon, Irwing, vocês fazem idéia...
do impacto que pode causar Dana?
Porque ela é bonita.
Porque ela parece a
"garota bonita da porta ao lado".
Eu acho que Dana é perfeita.
Dana e sua esposa.
Dois exemplos perfeitos de força
equilibrada pela feminilidade.
Sharon Irwing, Dana e eu gostaríamos
de pedir uma coisa.
Não, eu lamento, mas não podem ter
meus candelabros até que nós tenhamos morrido.
Bom, vocês sabem que estamos com a data marcada.
Nós realmente gostaríamos da sua benção.
Não sei que diferença isso faz.
Significaria muito.
Sabes, eu realmente não entendo.
Quero dizer, olhe pra vocês duas,
tão lindas garotas!
Nenhuma de vocês teria problema
em encontrar um homem.
Não queremos encontrar um homem.
Deus!
Não, isso é muito frustante!
Eu tento falar com vocês,
mas vocês não me escutam!
Está bem.
Sharon, eu já fui noiva uma vez.
Não sei se Dana comentou.
Não, ela não falou.
Seu nome era Berd.
Ele era inteligente, bem sucedido,
um grande advogado.
Ele estava completamente apaixonado por mim.
Eu fiz de tudo para esse
relacionamento funcionar.
Mas toda a noite eu acordava
de madrugada... chorando.
Uma noite Berd acordou e meu viu assim.
Sabem o que ele fez?
Não faço idéia.
Ele se ajoelhou e me disse:
"Tonya, você não vai se casar comigo."
"Porque eu sei o que está no seu coração."
"E eu te amo demais pra te fazer infeliz."
"Seja honesta consigo mesma, Tonya."
"Siga seu coração."
Eu realmente estou salvando o meio
ambiente pedindo um "Awesome"?
Não se você tiver derramado ele antes.
Olá, eu vou tentar o café com nozes,
chocolate e soja com toque de frapê.
Não, não, não...
Tonya me deu para provar e é horrível.
Que pena que ela não morreu.
Desculpe, foi muito brutal e honesto para você?
Eu não sei de vocês, mas eu não confio nela,
e espero que ela faça contrato pré-nupcial.
Ela deveria falar com a Joyce Wishnia.
Que? Não me envolva nisso.
Bette quase me matou por eu ter
sugerido um advogado pra Tina.
Não posso culpá-la.
Desculpe Tina.
Passei a vida inteira cuidando
da vida de outras pessoas.
Está na hora de eu cuidar da minha vida.
Por isso preciso de um advogado.
Sim, mas...
Pobre Bette.
Ela não é exatamente a inocente.
Eu sei, mas um advogado significa que
a coisa vai ficar feia.
Vocês não poderiam resolver isso sozinhas?
Bette e eu precisamos ficar iguais
antes de termos alguma chance de dar certo.
E eu preciso da minha independência.
Eu não acho que escrevi bem ontem e ...
Acho que a Madame Burch não
gostou muito de mim.
Aposto que ela está com ciúmes
do seu talento, e porque você é gostosa.
Claro.
Vamos. Venha conhecer minhas amigas.
Hoje é o dia. Você vai amar Ling Ling.
Ling Ling é...
a designer gráfica!
Na verdade não, Ling Ling tem 7 meses.
Sua mãe Cláudia é a designer gráfica.
A outra mãe Margaret é enfermeira geriátrica.
E elas adotaram um bebê chinês.
Ok, o que mais... só terá casais hoje?
Sim, a maioria das minhas amigas
estão casadas.
Elas cuidaram de mim depois que me
separei de Claybourne.
Elas ficaram felizes quando te conheci.
Ela sabe que estamos aqui?
Ela foi pra praia com a família dela.
Não, ela não sabe, mas não estou escondendo.
Bom, se ela está na praia, nós poderíamos ir
a sua casa relembrar os velhos tempos.
Mas nós temos regras que deveríamos seguir.
Você está dizendo que isso
está difícil pra você?
Não, e pra você está?
Moleza.
Vamos, vamos Ling Ling, diga uma palavra.
Oh, acabou de dizer sua primeira palavra.
Vamos, diga uma palavra.
Você quer ter filhos, Jenny?
Oh, Deus, eu naõ sei, não sei, sabe...
Só sei que não é o momento pra eu pensar nisso.
Você tem todo o tempo do mundo.
Robin deveria ser a primeira a engravidar.
Nora, o que você está fazendo?
Bom, você deveria assumir.
Robin será uma excelente mãe, Jenny.
Ela nasceu com isso.
Ela é uma mulher doce.
É um pouco cedo pra elas falarem de filhos, Nora.
Qual é, somos lésbicas, falamos sobre tudo.
Sim, um dos defeitos de Claybourne é que
ela não falava o suficiente.
Robin nem sabia que Claybourne não acreditava
em monogamina até o dia do casamento.
Sabias que Clayrbourne traiu
Robin no dia do seu casamento?
Você deveria estar lá.
Ela estava estonteante.
Nós gostaríamos de ver você
naquele smoking de novo.
- Muito obrigada pelo dia.
- De nada.
Quer ficar sozinha
ou posso entrar?
Acho que precisamos conversar.
Ok, pode falar.
Eu gosto muito de você.
Esse é um jeito bem ruim
de começar uma conversa.
Ok, desculpe.
Eu não estou prontra para casar de novo.
Jen, eu não te pedi em casamento.
Robin, é tão óbvio de que é
isso que você quer.
E eu me sinto como...
Eu não sei, me sinto
pressionada... algo assim.
Oh, não não não.  Elas vieram com essa conclusão,
porque é o que ela querem pra mim.
Não pode me punir porque as minhas
amigas querem que eu encontre um par perfeito.
Não estou te punindo,
olhe Robin, eu só ...
Preciso ficar sozinha por enquanto.
Jenny, você pode ter seu tempo sozinha.
Não precisa ficar comigo a cada segundo.
Preciso tentar ser autosuficiente.
Nunca vivi por minha conta antes.
E eu acho que preciso ficar
com um pouco de medo.
Não há nada a temer,
não sou uma pessoa que assusta.
Oh, Robin, vamos!
Quero dizer que estou
assustada de viver por conta própria.
Não posso me distrair criando essa confusão.
Como num drama,
e eu sou mestre nisso.
E eu te juro...
Você não vai querer se
envolver nas minhas bobagens.
Sabe de uma coisa? Não.
Não me diga o que eu quero ou não.
Eu sei o que eu quero.
- Ok, estou falando por mim mesma.
- Por favor.
Isso é o que eu quero.
Não acredito que está fazendo isso.
Não posso passar por isso novamente.
Eu não sei Robin, é por isso que acho
melhor pararmos agora.
Antes que realmente a gente
possa passar por alguma coisa.
Posso te perguntar uma coisa?
E estraguei tudo te levando
para conhecer minhas amigas?
Não! Suas amigas parecem ser muito legais.
Elas parecem ser muito maduras.
E sucedidas na vida.
Então...
- Você não quer um relacionamento.
- Não, eu não quero.
Quer dormir com as pessoas,
fazê-las se apaixonar por você...
E assim ferrar com elas.
Não é isso que eu quero.
Mas foi o que você fez.
Ótimo...
Por isso acho melhor terminarmos agora,
antes que eu...
Te decepcione mais do que
eu já te decepcionei.
Alô? Sim, sou eu.
Não acredito que as mulheres, especialmente as lésbicas,
devam se aproveitar de outras mulheres.
As stripers que eu conheço
fazem isso porque gostam.
Esperem, vocês nunca tiveram um streap tease?
Mais alguém?
Oh, minha doce inocência.
Você quer um?
Isso não te incomodaria?
Bom, se Dana quisesse um... mas agora ela
não quer ninguém no seu pé. Não é Pookie?
Que?
Dana vai se casar.
Volto já, só levarei 2 minutos.
Eu não sei se quero que a primeira mulher a me
tocar depois da Bette seja uma striper.
Será que eu escutei bem? Bette foi
a única mulher que você teve?
Escutou bem.
Nós vamos ter dar um
streap tease essa noite.
Aqui está, obrigada.
Hey, Bette, Bette, desculpa.
Obrigada.
Espere, espere.
Isso é uma merda.
É, isso é uma merda.
Eu tenho que ir.
Vou encontrar a Kit.
Eu só...sinto muito, sinto mesmo.
Obrigada.
E aí? O que você acha?
Eu acho horrível.
São todas diferentes. Continue procurando.
Sei que vai achar alguma que te agrade.
Vamos querida, vamos nos divertir.
Talvez possamos pedir ao Sr. Ferrer
um pouco mais de tempo.
Eu posso ir ao banco com você
e podemos tentar de novo.
Tentar o que?
Tentar que ele te empreste o dinheiro todo.
Eu posso colocar algumas obras de artes como garantia.
Não, eu não posso deixar que faça isso.
Você já está fazendo o que pode.
Eu não estaria nessa se eu soubesse
que iria dever as calças.
Obrigada.
Isso significa tudo pra mim.
Mas eu não acho que o pai da
Marina vá nos dar algum tempo.
Parece que ele quer se livrar disso rápido.
- Olá bonitona. Posso trazer um drink pra você?
- Obrigada.
Posso te oferecer mais alguma coisa?
Tenho muitas coisas pra oferecer.
Estou com as minhas amigas, talvez mais tarde.
Você é uma jogadora, certo?
Sim, certo.
- Oh, desculpe.
- O que está fazendo aqui?
- Eu tenho que ir ao banheiro
- Pode sair, é contra as regras.
- Mas eu tenho que is ao banheiro Al.
- Não pode segurar um minuto?
- Não
- Ok, Ok, vá.
- Garotas, rápido! Acho que Tina acho alguém.
- Isso é emocionante!
Temos que ser rápidas.
Jesus, é ele?
O Conde Drácula pilota um desses?
Excelente, talvez ele seja mais
normal do que eu pensava.
- Damas
- Ivan, o que faz aqui?
Trazer o cheque de 50 mil.
Serei seu novo sócio.
- Oh, Ivan
- É apenas um negócio Kit, nada mais.
Eu gostei muito do plano,
mas não participarei dia a dia.
Não quero ouvir nada de você, não ficarei
andando por aí, receberei minha parte uma vez por mês.
- Mas Ivan...
- Será assim, se você quiser.
Boa sorte.
- Vai me dizer o que está acontecendo?
- Parece que Tina achou uma garota que agradou.
Não, eu digo entre você e Dana.
Não sei do que você está falando?
Vocês estão ficando ou o que?
Ok, nós nos beijamos.
Como você descobriu?
Alguém mais sabe?
Duvido.
Você é esquisita , sabia Shane?
Olha só.
Licensa garotas.
Vamos lá.
Dê a ela um agrado.
- Notou alguma coisa nela?
- Sim, parece um pouco com a Bette.
Sou Manfredi de la Francesco Ferrer
Boa noite Conde... Manfredi.
Eu não tenho muito tempo,
então me mostre o que eu preciso saber.
O dinheiro está em ordem?
Eu quero uma taça de vinho.
- Vermelho ou branco? - Vermelho, francê ou italiano.
Não um desses californianos horrorosos.
Eu escutei que os vinhos califonianos estão
muito bons no momento.
Eu odeio Los Angeles.
Não sei porque Marina veio pra cá.
Esse é o empréstimo de 75 mil adiantado.
Eu tenho aqui um cheque de 50 mil.
Acho que Marina sentia que tinha um lar aqui,
ela tinha muitas amigas.
Mentira.
Quem é você? Quem de vocês é Kit Porter?
- Sou eu.
- E você quem é?
- Bette porter
- Sim, você é a tal...
- A tal o que?
- Tão críticos...
Os americanos, julgam todo o mundo.
Quem deu a vocês esse poder de julgar?
Espere um pouco, sua alteza, ou
o que quer que o senhor queira que eu te chame.
Você realmente é uma pessoa exemplar?
Você é perfeita? É melhor que todo mundo?
- Não, eu não sou.
- Acham que seu estilo de vida é melhor que o resto?
- Nós temos tantas outras maneiras.
- Olhe, eu julguei Marina muito duramente...
O coração é mais forte que a cabeça, lembre-se.
E qualquer um é capaz de cometer
um crime passional.
E todos merecem compaixão para começar de novo.
Amém para isso.
Então, como está a sua filha? Ela está bem?
MInha filha?
Marina não é minha filha?
Estamos casados há 12 anos,
Marina é minha esposa.
E está num hospital em Milão,
e não graças a sua amizade.
Tudo aqui parece em ordem,
meu pessoal virá depois concluir o negócio.
Então o que vocês fizeram?
nada demais,
andamos por aí.
Fiquei feliz que você tenha me ligado.
Eu estava me sentindo muito sozinha.
- Quer um?
- Nã, obrigada.
Tina contratou um advogado, sabia?
Sim, ouvi falar.
Como eu deixe isso chegar a esse ponto?
Problemas nem sempre estão sob controle.
Eu costumava pensar que estavam.
Aprendi bem cedo que se você quer evitar
grandes confusões na vida, matenha as coisas simples.
Você quer dizer sexo sem envolvimento emocional?
Sim, essa sou eu.
Mas isso não se aplica a você. Você é bem resolvida.
Eu não sei, acho que vou estudar seus métodos, Shane.
Hey, quem é?
Vem tomar uma cerveja com a gente.
Estávamos falando de sexo
sem envolvimento emocional.
Eu gosto disso.
Não é pra todo mundo.
Sabe do que? Depois do dia que passei hoje,
acho que isso serve pra mim.
Lendo as notícias
ou coisa parecida?
Sim. Esses são os jornais locais
com anúncios de vagas de quartos.
Coloquei um anúncio nesse jornal,
procurando uma vaga.
Espero que não venham um monte de loucos.
- Então está procurando um quarto.
- Sim, eu não sei o que devo ver nas pessoas e nem o que perguntar.
- Teriam seu próprio quarto?
- Sim, a casa tem 2 quartos.
Então deveríamos conversar.
- Sim?
- Sim.
- Por que não, certo?
- Sim!
Do que você está rindo?