Não acredito que isso
esteja acontecendo!
Quando fiz isso achei que tivesse
uma certa segurança.
Funcionando ou não,
pensei que Bette e eu iríamos
estar bem.
Quando você planejava contar a Bette?
Por agora...
se parecesse que ia dar certo,
e nada desse errado como
da última vez.
Não acho que Bette conseguiria
lidar com outro aborto.
Não...
Nossa!
Olhe pra você!
É, ela cresceu bastante.
Não estou pronta pra contar a ninguém.
Quero manter em segredo por enquanto.
Não vai ser fácil, minha querida...
Parece que vou ter esse bebê sozinha.
É uma pena, Tina.
Não diga isso. As pessoas fazem
essas coisas o tempo todo.
E isso não é problema pra você?
Quero esse bebê mais do nunca.
Estou tão feliz em ter você aqui.
Oiii
Oi.
Ei, onde você estava?
O que está acontecendo?
Droga!
Por que eu aceitei isso?
Eu não entendo nada de tricô!
É muito popular hoje em dia e todas as
bichas que conheço tão nessa.
Alguns heteros também.
Certo! Vê?
Homens deveriam estar tricotando e
as mulheres comandando o mundo.
É como eu vejo isso.
É o que vou escrever para
a L.A. Magazine.
Isso é bom.
Sim, vai nessa, eles vão amar!
Como está a Tina?
Bom, Bette continua sem
ligar pra ela.
Há algo muito errado quando
Deus deixa duas pessoas
que foram feitas uma para a outra,
se separarem daquele jeito.
Você acredita em Deus?
Esse café tem gosto de
merda de cachorro.
Cadê a Marina?
Não a vejo há dias,
não faço idéia.
Eu também não.
Escuta, você...
gostaria de falar sobre
qualquer coisa ou...
porque é pra isso que servem os
amigos. Se você quiser falar.
Não, não tenho nada a dizer.
Shane.
O que?
Pare de ser tão les!
Bom, você acabou de voltar
da terra de Cherie Jaffe.
Nada mudou, continuo sendo eu.
Ah, ainda tem aquela regra
"não curto relacionamentos!"
Não é uma regra, sou eu.
Merda.
Ah não, não posso aguentar
Malvina Cruella nessa manhã.
Faça algo... finja que estou chateada.
Coloque seu braço ao meu redor.
Vou começar a chorar e...
obviamente vai ser
um momento íntimo.
Quero dizer...
ninguém que tenha semancol
sequer sonharia interromper.
Garotas!
Esse lugar está caindo aos pedaços.
Souberam o que aconteceu com a Marina?
O que?
Um esgotamento nervoso, completo.
Teve que ser hospitalizada.
Ela tentou se matar?
Ela cortou os pulsos. Estava no
Hotel Bel Air, na suíte da cobertura.
Isso é horrível.
Ela estava vestindo aquele terninho
Dolce e Gabana, corte masculino...
Poderíamos ir vê-la.
Tarde demais. a mãe dela a colocou
num avião de volta para Milão.
Ela é uma condessa, você sabe.
Eu sei, ela é uma condessa.
Marina é uma condessa.
Querida!
Querida, venha! Oi...
Eu estava contando para as meninas
como quase me tornei
sua futura ex esposa
na noite passada.
Um tanto atordoadas com os
planos para o casamento.
Com licença, precisamos de
um chá verde. Gelado!
Você está bem?
Sim. Preocupada. Por causa
da... Marina.
Sim, graças a Deus pelo
mensageiro do hotel!
Ele chegou bem na hora em que
ela estava prestes a saltar.
Espere, você disse que
ela cortou os pulsos!
Olhe pra você. Toda suada.
Não é fofo como ela transpira tanto?
Então como está a Tina?
Bette já ligou?
Aparentemente, ela as encontrou
em sua própria cama.
Ok Dona por dentro das histórias.
Como Tina descobriu?
Bem, na verdade, Tonya...
ela deduziu porque as viu
dando as mãos
aí.. ela percebeu tudo.
Como ela deduziu só por
ter visto isso?
Mulheres podem fazer isso.
Sim, especialmente as lésbicas.
Bem, não sei o que Bette estava
pensando. Quero dizer...
você não deixa uma mulher
como a Tina por
alguém que ganha a vida
martelando tábuas!
O que está dizendo,
é que ficaria tudo bem
se Candace tivesse um emprego melhor?
Gente, isso não é da nossa conta.
Mas a Bette ama a Tina,
sem dúvida!
Então elas... porque elas
não resolvem isso?
Por causa do sexo e a Bette não
consegue controlar isso.
Bom, se é só sexo você pode
se controlar, certo?
As mulheres, sim. Os homens não, porque
eles são controlados pelos pênis.
Não existe diferença e esse é um exemplo
perfeito ou a Bette não teria caído fora.
Bette continua trepando com
a carpinteira?
Deus, estou com tanta pena da Tina!
Meninas...
Bem, melhor que Bette mantenha
esse pênis sob controle!
Meninas!!
Sabe aqueles japoneses fininhos?
Eles nem parecem cogumelos.
Parecem mais um macarrão.
Você nunca sabe...
o que, você está fazen...
O que?
Oh, desculpe, desculpe, o que
você estava dizendo?
Estava falando de cogumelos.
Tá, tá, certo.
Você gosta de cogumelos?
De alguns e você?
Eles realmente... me assustam.
Quando eu estava na 3ª série,
tinha uma garota linda, linda.
O nome dela era Miriam e ela
comeu cogumelo selvagem
e ficou hospitalizada por três semanas
por causa de uma reação alérgica.
Deus, ela perdeu...
Eu nunca tinha visto cebolinhas
de estufa antes...
Elas tê gosto diferente?
Cheire.
É muito forte.
Você quer transar com ela aqui mesmo
ou preferem voltar para o meu ap?
Gene!
Bom, acho que meu amigo não se...
Não, não, não! Desculpe!
O que está acontecendo?
Não pedi pra você
continuar com isso.
Você disse que queria continuar
me vendo.. então...
Eu sei, eu sei! E eu disse
que gosto de você.
Mas a gente não transa, ok?
É isso! Eu gostaria de transar com a
mulher pra quem eu cozinho.
gravo fitas... você não quer transar!
E eu sei por que, é porque você é gay!
Certo?
É isso! Desculpe lhe falar isso, mas
você ama garotas, é totalmente lésbica!
Não acho que caiba a você dizer isso.
Problema seu, certo?
Boa sorte.
A gente vai conversar sobre isso?
Conversar sobre o que?
Espera...
Foi um erro, tá?
Se você diz...
E você, não tem nada pra dizer?
Foi você que me beijou primeiro.
Acho que lembro de você
me beijar de volta.
Depois que você começou
E se eu quiser te beijar de novo?
Ah, você sabe. Você sabe...
A Alice deve saber. Qual o nome
daquela agência, não a
"Smash Box", mas a "Tino"...
"Fratito Cabelos e Maquiagem"?
Tonya, escuta, tá certo.
A minha agência é ótima,
eles me arranjaram um trabalho.
Quem é o cliente?
Arianna alguma coisa...
Arianna Huffington?
É! Ela
ela escreveu um livro...
Está fazendo a divulgação em
todos esses talk shows.
David Letterman, Jay Leno,
Bill O'Reilly.. fala!
Arianna Huffington tem 50 anos,
não é bem o seu tipo. É meio perua.
Eu vou fazer o cabelo dela, Al,
não vou trepar com ela.
Mas a antiga Shane comeria.
Nesse caso, se ela for gata...
Amor,
Shane está fazendo Arianna Huffington.
Você tá fazendo Arianna Huffington?
Ela tem 50 anos, Shane!
O cabelo dela!
Olha, é ótimo, Shane, é mesmo!
Se as coisas forem bem com Arianna,
você pode conseguir clientes de filmes,
ir em locações, viagens.
É...
É, seria ótimo.
Tenho que ir, meninas
Não se preocupem, eu não vou pedir
pra sentar. Sei que todas vocês
estão pensando que eu sou
um monstro
eu só.. tenho uma coisa que
preciso dizer à Tina
Quer que a gente saia?
Não!
Se você tem algo a dizer, diga aqui.
Tina, eu não tentei te ver, ou
te ligar, até agora, porque
eu queria ter certeza
de que eu posso fazer o que
você me pediu.
Eu prometo, eu nunca mais vou vê-la,
nunca mais vou falar com ela,
eu nunca mais vou pensar nela!
Sinto sua falta.
Mais que isso, eu preciso de você.
Eu não acho que possa..
não acho que consiga viver sem você.
Está totalmente e completamente
acabado.
Quando você terminou?
Essa manhã, eu falei pra ela que
você é o amor da minha vida
e que eu não sabia o que estava fazendo
que devia estar temporariamente louca.
Você falou pra ela pessoalmente
ou pelo telefone?
Por que isso importa?
Porque eu passei na frente
de casa às 2 da manhã
e o seu carro não estava lá.
Você trepou com ela a noite toda antes
de dizer que sou o amor da sua vida?
Então, o Reynolds falou que esse negócio
dá dinheiro, mas minha verdadeira paixão
são os carros de filmes.
Carros de filmes?
Sim, pros filmes.
Ah sim.
Um diretor vem aqui e me diz
que quer por Billy Bob
em um carro exatamente igual ao que eles
dirigiu em uma corrida em Nova Jersey.
quando ele era garoto...
Sabe? Ele quer o capô,
a pintura e as chamas da
patera Cor de Rosa
exatamente como
ele se lembra.
Ivan, pra mim você
tá falando grego.
E você sabe o que isso faz
com uma garota.
Vamos ali dentro, tenho algo
pra te mostrar. Vamos.
Jogar o carro contra a parede do
estacionamento do hotel?
Não me parece uma tentativa
real de suicídio.
Mas esse é o assunto no The Planet.
me sinto tão mal porque eu não
sabia que ela estava tão magoada.
Eu sei. Deixa pra lá e deixe com Deus.
Oh! Ivan Aycock. O restaurador de
clássicos para as estrelas!
Muito legal. Eu não tinha idéia.
Esse é seu escritório?
Eu te convidei porque tenho um
presentinho pra você.
Ivan, eu não posso...
Não é o que você está pensando, abra.
Tá certo.
Essas são as chaves do meu ap.
Eu moro a dois quarteirões
do the Planet.
Só quero que você se sinta à vontade de
passar lá qualquer hora
que precisar de um
tempo do trabalho.
O negócio ainda não tá fechado...
Eu ainda tenho que ir ao banco
amanhã pra uma reunião,
tem um monte de complicações
com a família da Marina.
A mãe dela é uma condessa.
Ela pode ser uma condessa,
mas até onde seu sei...
Kit, você é uma rainha.
Não se esqueça disso.
E essa aqui é de onde?
Parece com o meu carro.
Quase.
Andei trabalhando um pouco nele.
Um pouco?!
Uma restauração pra você comemorar por
ter de volta sua carteira de motorista.
Ninguém nunca fez algo assim por mim.
Eu não seu como agradecer.
Ainda não.
Por que?
Porque você não tem certeza.
E eu quero...
que você tenha certeza.
Anda gata, vamos dar uma volta.
Isso é fantástico!
Então, Oberlin parece ser uma
faculdade ótima.
É, é um ótimo time.
Técnico Haspel.
Eles me querem lá
daqui a uma semana,
então eu tenho cinco dias pra
me virar, dirigir até Ohio.
Legal.
Você ainda vai tirar o diploma
de professor?
Talvez.
Você já achou um apartamento?
Não.
Isso é tão triste, Tim.
Você deveria ficar aqui.
Eu te passo o contrato.
Ah não..
Eu não posso pagar o aluguel
dessa casa.
Mas e seu novo emprego?
Ser garçonete no "Hank 59"
não paga tão bem.
Pense a respeito. O aluguel
tá pago até o final do mês.
Tá falando sério?
Você me deixaria ficar aqui?
E o que?
Eu expulsaria você?
Tá falando sério, Tim?
Isso seria ótimo!
É que eu preciso me concentrar
agora porque...
e... tá,
Charlotte Birch,
está dando um curso avançado
e eu tô tentando entrar, sabe?
Que seja. Estou no pior momento
minha escrita e...
eu não sei, me sinto meio bloqueada.
Como toda vez que uma pessoa
transa com outra,
cada um dos encontros sexuais
anteriores são evocados,
como essas ligações se transformam em
uma rede infinita de conexões humanas.
Cada um dos encontros sexuais
anteriores são evocados
como essas ligações se tranformam em
uma rede infinita de conexões humanas.
O que Jane entendeu vendo os seus
pais brigarem de novo.
A conexão que tinham
já tênue na noite anterior,
agora se esvaneia perigosamente.
Não vá!
Ei Bette.
Oi Tim.
Eu só queria dizer adeus.
Ah é, está indo a algum lugar?
Ohio
Ohio? Sério? Por quanto tempo?
eu peguei um trabalho lá.
Vou depois de amanhã.
Bom...
tchau
Merda! Espere... Tim! Me desculpe,
eu não sabia que você estava
se mudando.
Não se preocupe, tudo bem.
Você está indo pra Ohia pra sempre?
Eu não sei se pra sempre, mas...
Olha, eu... seu só...
Fico feliz de ter te conhecido.
Também fico feliz de ter
conhecido você, Tim.
Vou sentir saudades.
Tá... quem sabe um
pobre técnico de futebol se mide pra
cá, com  uma namorada sexualmente confusa
e você possa apresentar uma das
suas amigas caçadoras,
e ela possa seduzir a namorada
e a vida dele possa desmoronar.
Sabe, ela tentou se matar...
Parece que tentou jogar o carro
pra fora da estrada, na serra...
Marina?
Eu não posso te culpar se não
ficar triste por ela...
Não, eu... quero dizer, não
desejo isso pra ninguém!
Você nunca espera que a vida te jogue
tão longe dos seus planos.
Sabe o que quero dizer?
Sim, acho que sei...
A tina está? Eu queria me despedir
dela também.
Não...
ela não está aqui.
Bom...caso eu não a veja, diga
que eu deixei um tchau.
Sim, claro!
"Editora Partridge Gill"
"Cara srta. Shechter, sentimos informa
que o seu manuscrito não foi selecionado
para publicação. Por favor, atente..."
Oi
Sou a Shane.
Oi Shane, eu sou Arianna.
Oi, Arianna
Gostei da sua roupa.
Obrigada.
Pra quem você se veste?
Pra mim mesma.
às vezes para as garotas, mas
na maior parte do tempo pra mim.
Então, você é gay?
Sim, totalmente.
Eu fui num jantar
outra noite
e alguém disse que as lésbicas
são as novas bichas.
O que você acha disso?
Acho que as pessoas gostam
muito de rotular.
Sobre o que é o seu livro?
Esse país, política...
Sim...?
minhas idéias sobre como
melhorar o mudo.
Bom pra você.
E você, Shane? O que você quer?
Eu... eu nunca tinha pensado
a respeito.
E o amor?
Não... o amor é uma merda!
Eu só me divirto e vou embora.
Certo, srta Huffington, aqui
está o leite de soja.
Você aceita alguma coisa?
Não, obrigada.
Se você mudar de idéia,
eu sou a Carmen.
Oi Carmen.
Oi...
Eu sou Shane.
Até mais!
Ei, desculpe.
Oi...
Não se preocupe, eu vou ficar bem.
Mas eu deveria ficar aqui pra você.
Vá.
Então, esse é o meu emprego de dia.
Semana passada, criei
um roteiro para um video.
Legal!
Eu sei...
Sou DJ também. Eu toco no
Little Temple, às sextas,
faço uma noite um pouco velha escola,
bodywave e eletro. E MRX,
às quartas, a cada quinze dias.
Muito legal.
E você? O que faz quando não
está arrumando cabelos?
Vamos ver. O que eu faço?
Nada demais.
Saio
não sei...
Ah, claro! Saquei, ok!
A gente se esbarra.
Tá bom.
Ei Shane!
Você quer ouvir uma coisa
bem legal?
Eu ouvi mizagem no DeeDee
Factory, semana passada. Isso é...
exatamente o que eu quero estar
fazendo daqui a cinco anos.
Adoro uma mulher ambiciosa!
Ah, foda-se!
Tá bom...
se você quiser.
O que é isso?
Eu fiz pelo meu pai. Eu nunca
o conheci, mas...
parece que ele era um tipo de
curandeiro.
Por que você não o conheceu?
Ele morreu em um acidente
de moto antes de eu nascer.
Eu não quero nenhuma conversa
aqui, certo?
O que está havendo?
Alguém pode procurar a Shane?
Porque eu pedi um toque final há
cinco minutes, entao,
cadê a cabelereira?
Ele vai fazer uma pintura gigante
pra uma das paredes do lobby,
baseada no anime japonês.
É o "Exterior ilícito".
Continue, estou ouvindo.
A instalação "Exterior ilícito"
pendurada em quatro ou cinco
passarelas na via expressa.
Eu vi um trabalho do Noble onde
ele engatinhava nu sobre mesa
gritando sobre suas
fraquezas e traições.
Quem você acha que vai bancar isso?
Nós pedimos à Fundação Yellow Sun.
Não vai dar certo. Eles são
muito conservadores.
Candace Jewel no telefone
Não!
É a quinta vez que ela liga...
Então fala pra ela parar de ligar!
Tente a Fundação Peabody, eles
devem financiar o projeto de Noble.
Então você pega a 3 e eu pego
a 2 e a 5, tá?
Você está bem?
Sim.
Olá como vão?
Posso anotar os pedidos?
Nós temos algumas perguntas:
os hambúrgueres são de carne
da Nova Zelândia ou americanos?
Eu queria substituir o queijo grego
por queijo americano
e sete grãos pelas batatas fritas.
Vocês poderiam me dar licença
um minutinho? Eu já volto.
Queremos fazer nosso pedido!
Ta certo.
Oi.
O que aconteceu?
Só queria ter certeza que você está bem.
Estou bem, digo, como garçonete
sou uma droga, mas estou bem.
Você ainda não sabe...
Não sei o que?
Marina tentou se suicidar.
É, ela se hospedou no Bel Air Hotel,
a suíte presidencial
Você disse que ela tentou, ele não...
se matou?
Não, parece que o pessal do quarto
em frente ouviu uma gritaria
Eles acharam que alguém estava
se machucando, então chamaram a recepção
e o mensageiro achou Marina
sozinha no quarto,
com três frascos de comprimidos
vazios, totalmente fora de si.
Coitada...
Eles me ligaram...
Não sei, acho que o meu
telefone estava na bolsa dela.
Consegui achar a mãe dela, lembrei
que ela tinha um número aqui...
Numa chácara.
Jen, eu acho que não deveria
dizer isso, mas...
quando eu fui ao hospital...
ela estava chamando por você.
Garçonete, nós queremos
fazer o pedido.
Você não vai acreditar.
Olhe isso!
Isso?
Não é demais?
Cefeteira Jura Cupresso Expresso?
1.999 dólares, Tonya!
Não podemos pedir isso!
Algumas pessoas podem
comprar isso juntas.
Dana, não subestime a generosidade
dos seus amigos.
Vem, eu quero te mostrar
uma coisa na Gary's.
Alo.
Aqui é Dana Fairbanks.
Oi! É... oi!
Eu... eu acho que a gente
tem que conversar.
É o Robin, meu antigo parceiro
de duplas, antes do Harrison.
Eu adoraria te ver. Onde? Quando?
Acho que vou dar uma
olhada nos cristais.
Certo
Que você acha de amanhã
de manhã na pista de corrida?
Que tal eu te encontrar
no portão às 10:30?
Muito cedo.
Tá..
Às onze? Às onze tá bom?
Não sei, o trânsito...
às quatro ou cinco?
Às quatro é bom. Quatro da tarde.
Eu te vejo às quatro.
Tá certo.
Vamos tricotar.
Querida, acho que ninguém será
capaz de passar a cabeça por aí.
Sabe, então eu acho que isso vai
virar um ótimo suporte de dildo.
Nós podemos ao menos fingir
que somos humanas?
Deixe-me falar com a Tina.
E o que você diria?
Que a minha irmã é uma
cadela no cio
que merece ser amarrada e tomar
umas palmadas,
mas que isso não muda o fato de que
ela te ama mais do que a própria vida.
E que você devia parar
de castigá-la e voltar
pra descobrir como vão viver juntas
pelos próximos cinquenta anos ou mais.
Você poderia tentar.
Não vá dar uma de Marina
pra cima de mim.
Kit!
Só estou falando!
Eu li o seu projeto de negócio.
É sólido.
Eu ficaria feliz em ser
a avalista do seu empréstimo.
Mas e a entrada?
Kit, eu não tenho 50 mil, nem no
banco e nem sei onde conseguir.
Ivan é o único que talvez pudesse...
Ivan não é uma boa idéia.
Por que?
Porque é uma situação muito
confusa e complicada,
vai convidar Ivan pra ser seu sócio e
ele vai achar que é bem mais que isso.
Isso é tão típico de você.
Eu tenho uma coisa impossível
pra fazer
apareço com uma única solução e
você faz pouco caso dela.
Não estou fazendo pouco caso.
E do que chama isso?
Só estou mostrando uma falha considerável
nisso que pode ou não ser uma solução.
E o que lhe faz pensar que não
quero algo mais com Ivan?
Porque, Kit...
você é hetero!
Quem disse?
Não é?
Sou, mas não preciso que você
me diga isso, nem Ivan.
A meu ver, Ivan é o único que pode
dizer se é homem ou mulher.
E ele vem dizendo que é bem
mais homem.
Isso é ilusão. Não funciona assim.
Talvez no "Mundo segundo Bette".
Mas esse mundo não parece ter mais
a mesma eficácia de antes.
Entendeu, irmãzinha?
Você não fez nada, Jen.
Ela não estava bem.
Senti isso quando a conheci.
Chegue pra lá um pouquinho.
Tem certeza que você
não precisa ir ao hospital?
Eu estou bem!
É?
Sim, estou bem. Eu só desmaiei.
Isso acontece às vezes.
Espero que alguém esteja
cuidando dela.
Alguém está cuidando de você.
Como está?
Minha mãe costumava fazer essas
compressas na minha testa.
Não diga que eu lembro a sua
mãe perturbada!
Eu não sei se ela era perturbada.
Quem pode dizer se a mãe
é boa ou má?
Como vai a procura por apartamento?
Uma merda! Por praticamente mil
dólares eu posso morar num barraco
debaixo da rodovia.
O Tim me disse pra pegar essa casa,
mas eu não posso pagar de jeito nenhum.
Então...
Eu tenho uma proposta pra você.
Por que não vem morar comigo?
Aluguel sob controle, dois quartos,
eu pago facilmente, você nem
tem que pagar.
Não posso.
Acho que poderíamos
ser felizes, Jenny.
E aí? O que foi?
Queria saber se você pode ficar fora de
casa por umas duas horas essa noite.
Porque a Tina quer ir lá pegar umas
coisas. Ela está ficando sem roupas.
É a casa dela, ela pode
ir quando quiser.
Você sabe que isso não é verdade.
Sabe...
o que fiz, Al, não pude evitar.
Como assim? Porque...
foi uma escolha sua.
Eu fiz de tudo
mas mesmo assim não
consegui me controlar.
Você se apaixonou?
Não.
Eu amo a Tina. Ela é a única
pessoa que eu amo.
Mas você ainda sai com a Candace.
Na verdade não saio.
Eu te disse, terminei assim que pude.
Assim que pôde? Que é, você é
viciada em sexo agora?
Não, nada a ver!
Sempre achei que dizer ser viciado em
sexo era uma desculpa pra pular a cerca.
Sei que agi mal, mas estou disposta
a sofrer as consequencias.
Não, você agiu muito mal.
Sei que vai parece desculpa,
mas quer saber?
O fato é que ela se afastou de mim.
Ela estava deprimida, completamente
voltada para si.
Eu tentei falar com ela, mas
ela me afastou.
Por quanto tempo?
Por dois ou três meses.
Depois de sete anos? Acho
que você podia ter esperado.
Ela me abandonou tanto quanto
eu a abandonei. Fomos nós duas.
É, mas só uma de você estava
tendo orgasmos.
Foda-se Alice!
Só não esteja em casa.
Ivan, sou eu.
Cheguei um pouco mais cedo.
Na verdade, muito mais cedo.
Quero falar com você sobre uma coisa
que está me deixando muito nervosa.
E você é tão generoso...
Ivan! Me perdoe! Eu não vi nada!
Merda!
Eu vou esperar por você na sala.
Kit, eu acho melhor você ir.
Ivan, vou esperar você se vestir,
eu realmente preciso falar com você,
por causa do que aconteceu e...
Kit! Me ouça, ok? Eu quero que
você vá embora!
Está entendendo? Vá!
Droga!
Oh merda!
Então, você estava dizendo...
Estava dizendo que é óbvio que há
algo acontecendo entre nós.
O que você acha que é?
Não sei...
Você... você tem alguma idéia?
Talvez... não sei...
Talvez estejamos atraídas
uma pela outra.
É, talvez... é!
É, ok.
Talvez admitindo que estejamos
atraídas uma pela outra, às vezes...
admitir uma coisa tira o poder dela.
Eu admito! Estou atraída por você!
Há quanto tempo?
Não sei, nunca tinha percebido antes!
Ok, vai, é a sua vez!
Eu admito que estou atraída por você!
E o que isso quer dizer?
Bom, não tem que dizer nada...
se sentir atraído por alguém
não é nada de mais.
É só uma atração.
Ta certo.
Só que...
a gente só tem que combinar
de não se deixar levar.
Ok, como a gente faz?
Bom, a gente já deu o primeiro passo,
já tiramos o poder da coisa.
Acho que a gente precisa
de um segundo passo!
Ok...
Nós temos que combater!
Certo.
Precisamos evitar todas as situações
em que estejamos mais atraentes.
Precisamos de regras de não-atração!
Ok, como nunca ficarmos sozinhas em
lugares como o banheiro do Planet.
Certo! Nós nunca vamos
ficar sozinhas juntas!
Especialmente, nunca
ficarmos sozinhas
em lugares onde tenha
uma cama, ou um sofá.
Certo.. ou uma mesa...
ou o chão...
ou o banco traseiro de um carro!
Humm, isso ia ser bom...
Não! Isso não ia ser bom.
Ok, e você precisa parar de ir ao
The Planet depois de malahar,
toda suada, com as veias saltando...
Você gosta? A Tonya odeia!
E você não pode mais usar
aquelas blusas!
Que blusas?
As que ficam grudadas
em alguns lugares do seu corpo
e caem em outros...
Foda-se!
Ok, isso é totalmente contra as regras.
Vamos Al.
Espere!
Vou te pegar, Al!
Onde você está indo?
Obrigado.
Eu queria ficar com isso.
Eu não queria que a lembrança
da gente se perdesse.
Não vai mais acontecer.
Eu precisava te ver.
Você não tem que fazer nada, é justo.
Nada é justo, Bette.
Você quebrou tudo o que tinha
algum significado pra mim.
Então me deixe consertar.
Não!
Eu não vou aceitar isso.
Que pena.
Olha, eu me superestimei, tá?
Sustentar nós duas, e aí... quando
perdemos o bebê, eu... achei que
tinha que segurar todo o peso,
achei que eu tinha que absorver
a sua dor e ignorar a minha.
bem, espero que tenha se divertido
gemendo com a carpinteira!
Tina!
Oi
E aí?
Comparada a você, não tão bem!
Olha, desculpe..
Não se desculpe.
Só me explique o que está acontecendo.
Eu só estou curtindo um pouco,
não tinha te visto.
Mas... aqui estou eu.
Não acha que pode mudar seus
planos um pouquinho?
Eu não tenho planos!
Essa é a questão.
Jenny
Jen, ora...
Não... eu não... parece errado...
Eu não acho que isso seja evoluir...
Não é o caminho...
É bom?
É...
O que você está fazendo?
Estou indo.
Não quero esperar amanhecer.
Por favor...
não vá...
Porra!
Merda!