Tudo o que eu sei sobre vocês
é que toda vez que ela aparece,
você vira um idiota.
- Onde ela está?
- Oi Karla.
Onde está aquela puta?
Eu nunca quis ir embora,
Vidalia que me mandou.
Emma, tudo bem?
Isso foi postado?
Ele me gravou?
É racismo.
- Temos que pegar leve.
- Droga.
Só não deixe que se torne
um daqueles lugares.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
GabiMoretti
MaluCarias
Legenda:
Tamirands
Havenna
Revisão:
Anthony
Siga o time no Twitter!
@LegendersDark
Seja feita a sua vontade,
assim na terra como no céu.
Amém.
Deus te salve,
nossa senhora cheia de graça...
o fruto de teu ventre, Jesus.
Santa Maria...
Santa Maria, mãe de Deus...
Vida - Episódio 5
Amém e amém.
Deus te ajude,
nossa senhora cheia de graça...
As senhoras trouxeram
rosários a mais
em caso de quererem
se juntar a nós.
Mais fácil Trump
parar de tweetar
do que Emma usar um destes.
- E quanto a você?
- Eu?
- Eu não sei...
- Nunca fiz isso também,
mas, nós temos que fazer
algo apropriado
para enviar à sua mãe,
para honrá-la.
Eu sei.
Eu só...
Eu não posso.
Por que elas
estão fazendo isso aqui?
Hoje é o último dia, felizmente.
Embora eu tenha que dizer,
é meio que um desafio
para estas senhoras estarem
apoiando a esposa gay.
Não acha?
Estou impressionada.
Onde está indo com essa roupa
neste bairro?
Yoga.
Você está tão seca.
É o que as pessoas usam
para fazer Yoga.
O que é isso?
É um aviso de 30 dias.
Vou aumentar o aluguel em 3%.
Acha que eles podem cobrir
um aumento de aluguel?
É um extra de 20 dólares.
Com certeza eles vão ficar bem.
Certo.
Volto daqui a pouco.
Lyn, apenas um aviso...
Já que toda essa
"organização do prédio"
está levando mais tempo
do que eu pensava,
eu vou procurar algum tipo de
sublocação semanal.
Para nós duas ou só você?
Será só para mim.
É claro que será.
Inspire fundo.
Relaxe o corpo.
E solta.
Você poderia...
com licença.
Devagar, respirando fundo.
Muito bem.
De onde você veio?
Pernas,
e voltamos ao outro lado.
Aqui na cintura
nos alongamos até o chão.
Respirando fundo.
Mãos no chão.
Agarrem as pernas se puderem.
E vendo o outro lado da sala.
Respirando fundo.
Muito bem.
Agora vamos para o guerreiro 2.
Com firmeza.
Alongamento de um lado
para o outro.
- Obrigada, senhora.
- Deu te abençoe.
- Cuide-se.
- Obrigada.
Obrigada, Tita.
Vamos, Sra. Tita.
Vou te levar para seu quarto.
Não.
Não me tranque lá dentro
como uma múmia em um caixão.
Irei ao bar com você.
Mas Freddy
precisa de um pouco de ar.
Me esperaria um pouco,
Dona Tita?
Pode me dar três, por favor?
Sim, como quiser.
Oi, sumida!
Você está parecendo uma
bibliotecária sexy mexicana.
E aí, Marcos.
Este sou eu, me apresentando
no meu melhor visual hétero
para não assustar as pessoas
com minha cultura gay habitual.
Estou cumprindo meu dever civil.
Obrigada.
Como foi a loucura
da outra noite?
Eu não deveria ter bebido muito.
Quando vamos fazer de novo?
Aquela foi a primeira
e a última vez.
Mas por quê?
Você estava toda Gloria Trevi
balançando seu cabelo.
Você está bem?
Sim.
Então por que não ligou
para a Cruz?
Conversem...
Ela está preocupada com você.
Por que o povo não cala a boca?
Preciso saber.
Eu tenho que ir
buscar uma coisa.
Te vejo por aí.
Certo, tchau.
Antes de tudo, já estou
cuidando daquela pichação.
Obrigada por isso.
Viu? Eu tive iniciativa.
Além disso,
não temos chipsters aqui.
Posso perguntar algo?
- Sim, também quero.
- Está usando seu carro?
O quê? Não.
Você se importaria se eu...
Pegar emprestado?
Só por uma hora ou mais.
Eu tenho um seguro incrível.
- Tudo bem.
- Eu dirijo bem.
Se estiver não quiser...
- eu entenderei.
- Aqui, pegue.
O que quer que seja meu é seu.
Ótimo. Obrigada.
- Você gosta das verdes?
- São minhas favoritas.
- Aqui, bom proveito.
- Obrigada.
- Namastê.
Karla, eu não fazia ideia que
você ia estar aqui.
Eu prometo que não vim
causar problemas.
Eu não acredito nisso,
mas estou tão cansada de yoga,
mas devemos conversar.
Não acho que seja
uma boa ideia.
Caguei para o que acha
que é uma boa ideia.
Você vai se sentar ali
e vamos conversar.
Não vou começar uma briga
com você.
Eu não vou te insultar
- ou ofender você...
- Você o ama?
- Não vou responder.
- Não ama.
Eu sei que não.
Você sabe o que eu odeio?
Que você está aqui
pensando que...
eu sou a malvada da história
que fiz isso acontecer sozinha.
- Não foi só eu.
- Eu sei.
Essa é a parte que é tão ruim.
Ele está tão infectado por você.
Seria cruel eu entrar nisso,
mas...
Há algo entre Johnny e eu
que vai além.
Tem o seu próprio curso
e direção.
Sim.
Obrigada por não ser
cruel e ter entrado nisso.
Não sei o que quer que eu diga.
Se eu disser que eu o amo,
e que está certo,
isso só te machuca, Karla.
Eu não estou tentando
te machucar.
Maldita Lyn.
O que eu quero dizer é que...
você pode ficar com ele.
Eu não posso lutar com você
por ele.
Eu não vou.
Eu tenho esse pequenino
para pensar agora e...
Eu nunca fui boa em
toda a coisa de novela.
Assim que...
Aqui, obrigada.
Tem certeza de que não quer um?
Estou bem.
Café da manhã dos campeões.
Bom, almoço dos campeões.
Não vai sair de novo esta noite?
Quanto tempo você irá
ficar fora dos vigilantes?
Eu não sei.
Sabe...
Você pode ser a mulher mais foda
que eu conheço.
Com esse problema
você ficou tímida.
Sabe o que eu odeio?
É tipo
o que vão pensar.
Que estou sendo uma puta
e você sabe que isso
nem é verdade.
Sei sim.
Você tem seu visa intacto
o que é raro por aqui...
de verdade.
Estamos juntas nessa, amiga.
É uma situação confusa.
Tudo bem.
Agora quero uma chamoyada.
Você está comendo tudo, tipo...
Tudo bem, eu acho que
posso comer meus sentimentos.
Vamos.
Chamoyada pela dor.
Desculpa,
pode esperar um pouco?
Volto já.
Johnny.
O que você está fazendo aqui?
Qual é, Johnny.
É sério?
Karla me chutou.
Eu não a culpo.
Sim.
Eu ando por aqui e
todo mundo olha para mim
como se eu fosse um idiota
para baixo.
Por deixar uma boa mulher ir.
E sabe de uma coisa?
Eles estão certos.
Sou um idiota.
Mas eu não dou a mínima.
Sempre foi Lyn para mim.
E essa é a puta verdade.
Eu a amo, Eddy.
Quem sou eu para dizer merda
sobre lutar pelo amor
de sua vida?
Lembre-se de como eu
persegui minha própria Vida
quando ela estava
fingindo ser hétero?
Suba e cuide do seu negócio.
O amor, é o amor.
É meu amigo mesmo, Eddy.
Estou indo.
Nós podemos fazer
quando você quiser.
Só precisa de depósito
e primeiro pagamento.
De semana a semana.
Preciso disso por uma ou duas.
Posso dividir com você
primeiro e depositar?
Oi, flor.
Oi, querida!
Está gravando ou o quê?
Eu poderia me mudar
depois que fazer o pagamento?
Isso não me surpreende,
você escolher uma boa casa
para ocupar.
- Não sei o que é isso.
- Sei onde você está.
Garanto que vou vir com
minha tinta spray vermelha
para animar o seu novo lar.
O que ela está falando?
Então foi você quem pichou
meu bar,
sua pequena bandida.
A única bandida que eu vejo,
é a vadia Christopher
Columbus que está com você.
Sim, você.
Eu sei o que você fez com o
família que morava aqui.
Você deveria ter vergonha de si.
Você poderia parar de
agir como uma marginal?
Quem você está chamando
de marginal, sua vadia?
Você, sua rata.
Você foi criada por lobos?
Não, provavelmente pior.
Sua...
Sua vadia.
Você não pode me colocar
em uma cela?
É uma punição cruel e incomum
estar sentado ao lado
dessa porra vendida.
Abaixa a bola,
se não vai passar a noite.
Você...
Senhora gringa poser.
Me diga...
eu realmente quero saber.
Como alguém pode renunciar
toda sua cultura,
apenas para passar como branca?
Você começa se livrando
dessa sua mentalidade pequena.
Isso se chama consciência.
E depois você procura estudar
para que você possa
parar de ser tão grossa.
Estudar.
Cadela arrogante, foda-se.
- Foda-se você, garotinha.
- O quê?
Você está aqui alegando ser
tudo sobre a gente.
Seu ativismo é um ato de merda.
Cara, cala a boca.
Você não me conhece.
Por favor, eu sei o seu tipo...
falsa para um caralho.
Quem você pensa que é?
Você e a puta
da sua irmã chegaram
tipo, cagando para todos.
O que minha irmã tem a
ver com sua falsidade?
Vocês duas
voltem de onde vieram,
para o seu maldito arranha-céu
ou o seu condomínio
e deixe a gente em paz.
Fale para a safada da sua
irmã deixar meu irmão em paz.
Agora seu ativismo está
com vergonha da hipocrisia?
Geralmente culpar a garota...
Isso é sempre ótimo.
Johnny é quem precisa
deixar a Lyn.
Ele não é o único traindo
sua porra de noiva grávida.
É nojento.
Sim, é.
Seu maldito cheiro é tão...
- Cheiro mal?
- Não.
Só que...
Você tem seu cheiro,
me deixa todo bobo.
Beleza.
Não posso ficar indo e voltando.
Venha aqui.
Nada disso, querida.
Tudo bem.
Não vá ainda.
Eu tenho que
pegar minhas coisas com a Karla.
Certo, vá lá.
Te ligo mais tarde.
DESCONHECIDO
Oi?
Com licença?
Eu tenho que usar o banheiro.
Oi?
Alguém?
Vou fazer xixi
por todo esse banco.
Não vão se importar
se você se mijar.
Você sabe quantos
bêbados e drogados
já se mijaram aqui antes?
Eles nos tratam
como segunda c...
Não,
cidadãos de terceira classe.
Você viu o quão rápido a
gringa chamou os policiais?
Ela não se importou com
seus sapatos lindos
ou seu corte de cabelo delicado.
Eu e você somos iguais para ela.
Você tem um pouco de sangue
na sua perna.
Está limpo.
Devo ter cortado na cerca.
Obrigada.
Amanhã vamos acordar
com um monte de machucados
em um lugar qualquer.
Meus joelhos parecem assim.
Bem, eles estão piores.
Esse aqui parece estar bem pior.
Não se importa que as pessoas
vejam seus joelhos fodidos?
Não.
Nunca mostro minhas pernas.
Minhas cicatrizes
são embaraçosas.
Isso é estupido.
Mentindo, sendo uma valentona...
essas são coisas
para se envergonhar.
Mas cicatrizes...
São mapas de quem você é.
Como tatuagens que
não escolheu.
Sim.
Esta me faz lembrar do meu
primeiro dia no Texas,
quando minha mãe
me mandou embora.
Por que ela fez isso?
Apenas mandou.
Fui morar com minha avó.
No primeiro dia, estava andando
na bicicleta do meu primo
e caí no asfalto,
e bati direto em meus joelhos.
Quando voltei para casa...
toda ensanguentada e chorando,
ela disse...
"Não crio choronas nesta casa.
É melhor eu nunca te ver
chorando novamente."
Nunca seja uma
chorona de merda.
Está livre.
Graças à Deus.
E ela?
Sua multa não foi paga.
Não pedi para pagar por mim.
Emma quem disse, então...
Mari, apenas vá para casa.
- Vou pagar de volta.
- Melhor mesmo.
Vamos embora,
preciso de três banhos.
Espere aí.
Só quero dizer que...
Eu vim.
Você chamou, e eu vim.
Porque no futuro,
vai esquecer
e fazer parecer que
nunca apareci,
então anote isso.
- Eu vim.
- Anotado.
Agora podemos apenas...
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE LOS ANGELES
Desculpe por ficar com
o carro o dia todo.
Não vou emprestar novamente.
Podemos conversar
em particular?
Não.
Pode falar comigo bem aqui
em frente de todos.
Mas se vai falar sobre
alguma besteira,
como aluguéis ou
taxas atrasadas
ou vender o bar,
pode guardar essa
merda com você,
porque não estou com
vontade de ouvir.
Deveríamos levá-la para cima.
Vamos lá.
Mas quer saber
o que quero ouvir agora?
Quero ouvir porque são
tão insensíveis
sobre sua mãe.
Não sou insensível.
Faz mais de uma semana
que minha Vida morreu
e andam por aí como nada.
O que há de errado com vocês?
Como podem ser tão frias?
Não vou deixar você dizer
como lamento ou não
a morte dela.
Tinha esses devaneios
onde poderíamos
ser uma família
e acampar como as famílias
americanas fazem,
com canoas e barracas
e toda essa merda,
como uma família adequada,
porque acho que Vida
sempre quis isso,
então era o que
eu também queria.
Se era o que ela queria,
deveria ter feito alguma coisa,
mas não fez.
Já chega.
Hoje brindamos o último
adeus de sua mãe,
para que ela possa ir em paz.
E essa pobrezinha
possa descansar.
Aqui.
Não sei como fazer.
Coloca a tequila.
E depois bebe.
Não foi o que disse.
Também não sei.
Vamos, música.
Para à Vida!
Saúde!
- Saúde!
Não entendo. Temos os números.
Por que não podemos aparecer
no café e nas obras?
Temos pessoas o suficiente.
Porque as pessoas também têm
emprego, escola e essas merdas.
Vamos, Yoli, isso é fraco.
Sinto muito, mas é real.
Certo, então vamos começar
com o café pela manhã
e o canteiro de obras.
Por que não fazemos
uma votação?
Por que nunca fazemos
- Nós votamos.
- Não, não votamos.
Você vota, e nós aceitamos.
Esta foi e sempre será
uma aliança igualitária.
E sabe disso, Marisol.
Então façamos uma
votação agora.
Vá em frente.
Quem vota no protesto
na cafeteria amanhã?
Quem vota no canteiro de obras,
em Soto?
Aí está.
Que horas devemos ir?
Eles começam os
trabalhos às 8h.
8:00h. Está bom?
- Sim.
Fodão.
| DarkSubs |
Venha para o lado negro da força!
Facebook.com/LegendersDark
Twitter.com/LegendersDark