Seu verdadeiro amor sempre
estará aqui, em casa.
Karla terminou tudo.
Sempre foi Lyn para mim.
Então por que não
ligou para o Cruz?
Não vou ficar aqui
para cuidar de uma
porcaria de bar, você vai?
Estou preparado
para ofertar algo
que cubra as duas hipotecas.
Mas não estou vendendo.
Nunca faria isso com a Vida.
Diga em voz alta.
Anda, faça sua petição.
Por favor me perdoe, mamãe
por não estar aqui,
e por não ser boa.
Tire o vestido. Entregue-me.
Seque bem, minha filha.
Precisa encontrar uma rua.
Uma rua que nunca
cruzará novamente
e deixe essa bolsa lá.
No meio da rua?
Não, meu amor, encontre
uma lixeira ou um arbusto
ou algo que nunca
verá novamente
e deixe a bolsa lá.
- Entendeu?
- Acho que sim.
Esta bolsa contém
toda a porcaria
que retirei de você.
Porcaria?
A porcaria.
A sujeira, que é toda a
tristeza e dúvida que trazia.
Toda a dor.
Isso foi como um banho
para seu espírito.
Então...
Bolsa, lixeira, arbusto, rua
que nunca cruzarei novamente.
- Entendi.
- Exato.
Isso foi incrível.
Você precisava.
Não apenas por sua mãe.
Precisava disso faz
um longo tempo.
Além disso...
Estou te dando isso.
Vai te centrar.
Guarde sempre com você.
Amo talismãs.
Obrigada.
Aqui...
Só para te avisar,
removi tudo.
Tirei qualquer
coisa que estava
ou que está em seu caminho.
Eu sei. Já me sinto
mais leve que o ar.
Sim, porque tirei tudo.
Toda a porcaria
que estava lá,
mesmo que estivesse
acostumada com isso.
Eu sei.
Vim exatamente para isso.
É absolutamente a melhor,
Dona Lupe. Obrigada.
Legenda:
GabiMoretti | Tamirands
MaluCarias | Havenna
Revisão:
Anthony
| DarkSubs |
Orgulhosamente apresenta...
Vida - 1x06
Último episódio
Emma!
Sou um poço de suavidade.
Não sei nem o que...
Lupe acabou de dar o melhor
banho da minha vida.
Melhor que qualquer
ayahuasca que já fiz.
Me sinto, mudada.
Emma, tudo vai ficar bem.
Até você ficará bem!
Nem tudo, Lyn.
Acabei de encontrar
outro construtor
e o melhor acordo
que podem oferecer
nos faz mal a
ponto de quebrar.
Mas é isso que queremos,
certo?
Não dever nada?
Gostaria de ganhar algum
dinheiro com isso...
se nos livrarmos desse lugar.
Emma, não seja tão
ingrata com o universo
quando está nos
dando uma solução.
Lyn, entende que significa que
não lutamos por isso, certo?
Deixamos tudo.
Nos despedimos.
Mas é o que você quer.
Não quer estar aqui.
Não vejo como isso não é a
melhor notícia que tivemos.
Tudo o que não é para estar
em sua vida deve ir.
Então, se despeça.
Pare de ser tão merda...
Cara, vou te mandar de volta
para El Rancho, idiota.
Continuam com o futebol?
Não há tempo para
TV e essas merdas.
É o esporte número
um do mundo.
É verdade.
Eles correm por 90 minutos.
Esses caras são
verdadeiros atletas.
Olá, Lyn.
Quer algo para beber?
Não, obrigada.
Não está no trabalho.
Não. Saí mais cedo.
- Ia me mandar mensagem?
- Claro.
Eddy, devia investir
em uma TV para o bar,
assim poderíamos assistir
o "fut" por nós mesmos.
É, e aí vai querer que
eu invista no ESPN
e não tenho todo
esse dinheiro.
Eddy mesquinha!
Mesquinha!
Quer subir?
Agora não. Subo depois.
Vamos ver o que tem, Juanito.
Prepare-se para pegar
sua carteira, mano.
É uma carteira pesada
para seus dólares.
Eu... estava...
Não esperava receber
este texto hoje.
Eu sei.
Me acostumei com
você me ignorando,
Pensei que...
Não acredito que dormi.
Nunca adormeço.
Você dormiu.
E estava tão sonolenta.
Eu tenho que ir.
Tenho que limpar
a sujeira do bar,
para que não pareça
um chiqueiro
quando o construtor passar
para dar uma olhada.
Você ainda está pensando
em se livrar do prédio?
Claro, e acho que
encontrei o comprador
que vai nos reerguer
para não precisarmos vender
o prédio no prejuízo.
E você não está se
sentindo nem um pouco mal
por causa da venda?
Este prédio é seu legado, Emma.
Algo que sua família construiu.
O que exatamente foi
construído por minha família?
É uma porra de bar falido.
Não é apenas um bar falido.
É o único lugar
da vizinhança onde...
mulheres como eu,
garotas como nós, podem ir.
Por favor, alguns dias atrás
você e seu esquadrão de gays,
estavam se divertindo por ai.
Não quero ouvir isso.
Eles nos toleram, apenas.
Quando entro no bar da sua mãe,
eu me sinto segura.
É tão insano para mim,
a mulher que me expulsou
sendo quem ela era...
É uma loucura o que ela fez
para o bar ser o que é.
Ele não se paga.
Eu sei.
Mas ela cuidou do bar.
E agora você não pode
tirar isso da gente.
É exatamente por isso
que eu não fico
muito tempo depois de
"fazer coisas",
porque as pessoas acham
que têm o direito
de dizer
o que você pode ou não fazer.
Que pessoas?
Eu não sou apenas "pessoas".
Cruz, não distorça as coisas.
Nada disso.
Sei que você
quer fazer isso, se retirar
mas você não está fazendo.
Emma, espere.
Eu exagerei, me desculpe.
Não saia nervosa, por favor.
Só...
Viu?
Assim é melhor, certo?
Foi ótimo ter você.
Espero fazer novamente.
Estou indo
pegar alguns Jarritos, idiota.
- Eddy?
- Sim?
Lá vem a piada.
Tem tinta sobrando?
Estou pensando em uns retoques.
Deixar um pouco
mais apresentável.
Ainda temos, mas talvez
estejam um pouco secas
porque nós já temos
há muito tempo.
Você pode
trazer e mostrar para mim?
Vou começar a jogar
um pouco dessa merda
para baixo das escadas.
Isso pode causar um incêndio.
Você está sempre roubando.
É um engano você
parecer insignificante,
mas você também é forte.
Está falando de mim?
Eu treino ambos.
- Em Chicago?
- Sim.
Você gosta de Chicago,
não é?
Gosto, a maior parte do tempo.
Muito frio.
Maldito frio.
O que este animal
está fazendo aqui?
Oi Sra. Emma.
Oi Eddy.
Você não é
bem-vindo aqui, seu rato.
Ouvi que você foi visitar meus
amigos Fredrich & Booster.
Ouvi que você teve uma
boa conversa com eles?
Por que não entra?
Eu vejo o que ele quer.
Eu não vou deixar
você com esse idiota.
Eu falo "idiotês" fluente.
- Vou me livrar dele.
- Se cuida, Nelson.
Não me faça sair daqui
com um morcego.
Que medo, Eddy.
Tudo certo, pode ir.
Não tenho nada
para falar com você,
exceto que precisa sair daqui.
Fique calma, minha Emma.
Só quero ter uma conversa.
Não temos nada para "conversar."
Vou ser franco com você.
Minha empresa está muito
interessada em comprar
os quatro cantos desta rua,
e seu prédio é uma
peça principal nessa aquisição.
Então qualquer oferta feita
pela F&B, nós podemos cobrir.
Eu trabalho
com idiotas como você,
então eu conheço
todos os truques.
Emma, você e eu,
somos farinha do mesmo saco.
Ambos crescemos aqui,
mas queríamos algo melhor,
então fomos e conseguimos.
Agora voltamos e vimos que
nossos pais nos fuderam.
Não nos ensinaram as
habilidades Americanas.
Nós não somos nada parecidos.
Olhe para nós e olhe para eles.
Nós tiramos a pobreza
das nossas testas.
Que merda de racismo
você está fazendo?
Saia da porra
da minha propriedade!
Apenas saiba que vamos
conseguir essa propriedade
de uma maneira ou de outra.
Você sabe que vamos.
Por bem ou por mal.
Vou deixar você pensar nisso.
Vamos Eddy,
vamos continuar lá nos fundos.
O que ele queria?
Nada importante.
Vamos apenas continuar.
Não sou estúpida, Emma.
Você está tentando vender
o prédio sem me contar?
Consegui uma oferta que
acho que devemos considerar,
não por Nelson.
Mas é algo
que devemos considerar.
Eu já te disse,
que nunca irei vender.
E o quê?
Você vai comprar Lyn e eu
com o dinheiro
que você faz com o bar?
Isso não é legal.
Eu nunca ganhei dinheiro
por cima de sua mãe.
Não, mas você sozinha,
derrubou esse lugar.
Sem mencionar seus amigos
entrando e bebendo de graça.
Nos chamou de aproveitadores?
Eu só acho que tem
uma correlação direta
entre quando Eddy veio
na vida de Vidalia
e o bar começou a falir.
É o que estou dizendo.
Se é isso que você pensa de mim,
não preciso ficar aqui.
Foda-se essas pessoas.
Vamos para outro lugar.
Onde? Você sabe que eu não
gosto de outros lugares.
Eu vou te comprar uma bebida.
Com dinheiro!
Foda-se este lugar.
Oi,
posso ter um com tudo,
por favor?
E picante.
Sem mamão.
Mas que merda!
Oi.
Sei que estava no mundo
da lua noite passada.
- Estava.
- Me desculpe, querida.
Não fique brava, por favor.
Você tem agido muito estranho.
Eu sei.
Não sei o que tenho.
Tenho agido como um idiota.
Não fique brava, olhe para você.
É tão linda.
Não fique brava. Venha.
Eu quero uma cerca vermelha.
O quê?
Eu sempre quis ter uma
casa com uma cerca vermelha.
Está bem.
Isso é muito vermelho.
E vou ter
dois Dobermans vermelhos,
e vão poder correr
por todos os lugares.
Apesar que,
não deveríamos ter nossa
casinha no Lado Leste?
Talvez pudéssemos ir
para o oeste.
Tipo onde?
Não sei, em qualquer lugar.
Apenas longe deste bairro.
Sabe,
não tem um dia esta
semana que alguém não ligou
para dizer que estão levando
os negócios pra outro lugar.
Por causa daquilo
com Karla e eu.
Estão dizendo
várias merdas também.
Eu,
eu não sabia disso.
Mas por que
estou falando disso, não é?
Quem paga o aluguel do seu pai?
Eu pago.
E a Mari também,
mas não todos os meses.
Se você for embora,
quem vai administrar a loja?
Eu não sei.
Eu não cheguei tão longe.
Talvez eu venda.
E se você vender,
como você vai
cuidar do seu pai?
Eu descobriria alguma coisa.
Venha.
Eu sou a porcaria.
O quê?
Deus.
Talvez ela esteja certa.
Talvez tenha sido minha culpa.
Ela só precisa ser
derrubada uma ou duas vezes.
Porra.
Ed, beba seu chela.
- Tente relaxar.
- É, vamos lá.
Como posso relaxar com
tudo isso acontecendo?
Vamos colocar alguma música.
- Isso.
- Tem moedas?
Veja se eles têm algum
Chavela Vargas ou Ana Gabriel.
Talvez você precise
de algum conselho legal...
Moça,
você vai tocar
alguma musica romântica?
Isso provavelmente
não vai acontecer.
Disse que pagaria
por essa rodada.
Eu costumava ser um DJ.
Eu gosto dessa música.
Por que você não vai embora?
Você é muito bonita.
Você é uma moça muito especial.
Não me toque!
Amigo,
a moça está apenas tentando
ficar na dela.
O que nós temos aqui?
Um moleque?
Você está com essa sapatona?
Sim, estou.
Que nojo, cara.
Sai fora cara.
Ou o quê?
Você vai me obrigar?
Venha,
você quer ser
um homem de verdade?
Eu vou te tratar como um homem.
Tudo bem, tudo bem.
Você precisa de um tempo.
- Foda-se você também!
- Lésbicas desgraçadas.
- Filho da puta!
- Idiota!
- Cuzão!
- Você está bem?
Sim, o que aconteceu?
Você está bem?
Que porra aconteceu?
Peguem uma cerveja.
Eu pago a rodada!
Eu sou o Rocky.
- Bebam tudo!
- Merda.
Para cima, idiotas!
O que você fez comigo?
Você Ursula me queria.
O que você fez?
Aconteceu?
O quê? O que
deveria ter acontecido?
Por que não consigo parar esse
sentimento estranho?
Esse sentimento é normal,
minha filha.
- Deveria se sentir assim.
- Não.
Não. Você está me machucando.
E eu terminei com ele
sem nenhuma razão.
E ele estava tão confuso,
eu estava, e...
Mas nós dois sabíamos que
foi real desta vez
e você fez isso.
Apenas te dei a direção.
Você define as coisas direito.
Quem te pediu para fazer isso?
Eu gostava de ser enganada.
E agora você fodeu tudo
e não consigo ignorar.
Mantenha suas bruxarias
longe de mim.
Desculpe,
que andar era mesmo?
- Emma, chame um táxi.
- O quê? Por quê?
Apenas chame o táxi!
Não nos deixam vê-la.
Como não está deixando vê-la?
- Eles só...
- Por quê?
Não deixam.
- Estamos tentando...
- Com licença!
Olá, com licença?
Queremos ver Eduina Martínez.
Desculpe, mas é a UTI,
então somente a família.
Ela é a nossa madrasta.
Você pode verificar.
Meu Deus.
Estamos fazendo
o que for possível.
Estamos preenchendo o
relatório, iremos investigar.
Não quero ouvir isso.
Sei que tem câmeras,
pode encontrar o agressor.
Não sei se havia câmeras
onde a vítima foi encontrada.
Por que colocaria câmeras
de segurança no bairro, não é?
Se houver, pode demorar
uma semana
para puxar as imagens e
verificá-las.
Uma semana?
Por que a droga de uma semana?
Senhorita, tem que se acalmar.
Emma...
Vamos.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Como ela está?
Nós saberemos amanhã,
Parece que ela vai ficar bem.
Deixaram o Rocky ficar com ela.
Eu vou rezar para que Eddy
fique bem, certo?
Obrigada.
Não beba isso.
Como cresceu em um bar
e nunca aprendeu a fazer bebida?
Eu sei.
Temos que descobrir se
Eddy tem seguro de saúde.
É com isso que se importa
agora?
Seguro?
Não é a a única coisa
da qual me importo.
O que me importa é que
fiz Eddy ficar inconsciente
e não há nada que
eu possa fazer sobre isso.
Então sim, é o seguro.
Está dizendo que Eddy
- não se colocou no hospital?
- Lyn.
Não faça aquilo que sempre faz,
se culpar por coisas
que não tem nada a ver com você.
Como quando mamãe esquecia
de nos pegar na escola
e você sempre pensava
que a culpa era sua.
Ou quando mamãe esquecia de
pagar o gás ou a conta de luz
e você se culpava
por não lembrá-la.
Você nunca fez nada disso,
mas merdas acontecem.
Elas só acontecem.
Você não as faz acontecer.
Às vezes há causa
e efeito para as coisas, Lyn.
Às vezes você faz algo
e isso fode tudo.
É ingênuo não saber disso.
Você se fez responsável
pelas merdas das pessoas...
Mas você não é.
Eu não sou?
E a confusão por causa do bar?
Se eu não cuidar disso,
quem vai?
Você?
Talvez não tenha que lidar,
e se nós perdermos tudo,
é o que deveria acontecer.
E você está bem com isso?
Estou confusa,
você não ama este lugar.
- Eu não entendo.
- Não diga que não amo.
Eu amo este lugar.
Eu aprendi a andar nesse chão.
Tenho as primeiras memórias do
meu avô atrás daquela barra...
Da mamãe cantando para nós
no palco.
Não diga que eu não amo
este lugar.
O que ela fez por ele.
Eu olhei para sua esposa
machucada e eu pensei...
"Deus...
Devem ter tomado coragem
para andar no bairro juntas."
Emma...
O que quer fazer
com este lugar?
A coisa mais inteligente
a se fazer é vendê-lo.
Eu não perguntei
o que era mais inteligente.
Eu perguntei,
o que deseja fazer com ele?
Gostaria que
pudéssemos fazer isso direito.
Porém melhor.
Então por que não?
Falo sério.
Por que não?
Ou... Como Frida e Diego.
Ou poderíamos ter uma
loja temática de tudo,
tipo, para as mesas,
copos e tudo mais.
E podemos...
Ter noites de sátira.
Isso não é óbvio?
Talvez não precise ter um tema.
Não, nós vamos
precisar de um tema.
Nós precisamos.
Não precisa ser uma loja,
pode ser qualquer coisa,
- mas tem que ser algo...
- Lyn, olha isso.
Isso significa que somos
mulheres de negócio agora?
Twitter.com/LegendersDark