O que você tem?
Nossa mãe está morta.
Oi, sou Eddy.
Meu Deus. É o Johnny!
Eddy é uma boa pessoa, e sua
esposa acabou de morrer.
- A quanto tempo?
- De casadas?
Apenas dois anos.
Ouça, Vidalia nos
deixou o prédio,
mas temos que
dividir em três.
- Com a esposa?
- Sim, temos que vender.
Música: Release The Hounds
Artista: Jarina De Marco
::: DarkSubs :::
Come to the Dark Side!
Legenda:
GabiMoretti² | Tamirands
Havenna | Anthony
Revisão:
LU1C4 | Anthony
Siga o time no Twitter!
@LegendersDark
MALDITA ARTE BRANCA
Mas que inferno?
Tire o seu rabo do nosso
bairro, beleza?
Ninguém te quer aqui!
Gringo idiota!
Mas que inferno?
Lyn!
Lyn.
Bom dia.
Sabe que não faço isso
de dormir com alguém.
Assustei com a minha
cama perto da janela...
não sei quem a
moveu de volta.
Acho que não estão mais
preocupados com balas perdidas.
É horrível que Marta
Stewart esteja acordada.
Tenho certeza de que é
uma mulher adorável,
mas, temos mesmo
que ficar com ela?
Não por muito tempo.
Vou me encontrar com aquele
construtor para discutir opções.
Acha que ele,
ou qualquer outro,
quer comprar o prédio?
Espero que sim.
Ou... podemos desistir
da nossa herança
e evitar uma dor de cabeça.
Também é uma opção.
Mesmo que isso leve seis
meses para provar.
O que é "provar", mesmo?
Por um segundo,
quando acordei,
esqueci porquê realmente
estávamos aqui.
Vem comigo?
Quero ir...
Só que Juniper voou
para pegar o caminhão,
e tenho que encontrá-lo.
Cabeça erguida,
eu talvez passe a noite.
Bom dia!
- Bom dia, Eddy.
- Dia.
Algo para a barriga,
antes de saírem.
Os chilaquiles são
totalmente veganos.
Pesquisei no Google,
só para ter certeza.
- Isso é tão amável.
- Sim.
Gostaríamos de ter tempo...
Mas quer saber?
Um pedacinho não vai...
Meu Deus!
Estão... além!
Quero assegurar
que está ciente
de que estou procurando...
outras opções para o prédio,
incluindo uma potencial venda.
É onde estou indo agora.
Obrigada, por...
tudo isso.
Sério, obrigada.
- Tão bom!
- Desculpe, mas...
Não quero ser uma pessoa má,
mas... não concordo
em vender.
E...
se estou certa,
por acaso possuo um terço,
então acho que tenho
que concordar.
Acho que podemos
sentar e conversar
quando Emma descobrir
o que está acontecendo, certo?
Saberia melhor
se pudesse ver registros
de receitas, despesas,
imposto de renda?
Apenas para estar
melhor informada.
Acha que posso
dar uma olhada?
Sua mãe que ficava
com os livros.
Teria que procurá-los.
Ficaria muito agradecida
se procurasse.
Mas não vou vender,
não importa o que
os livros digam.
Não poderia fazer
isso com Vida.
Então nos vemos no tribunal.
Essa é sua garota,
a Pinche Chinche,
trazendo a
verdadeira tragédia
de gentrificação, meu povo.
Esta casa, conhecia a
família que vivia ali.
Ia à escola com
dois dos meninos.
Mas agora, porque seu senhorio
estava faminto por dólares,
foram deslocados
para Four Winds,
ou para Norco.
Mas só um quarto para cinco.
Mas sabe qual é a
verdadeira desgraça?
A verdadeira desgraça...
É ter essas pessoas
como vizinhos.
Sem dúvidas, porque sei
todo mundo tem que comer
e pagar aluguel.
Mas eles são os únicos
que pregam esses pregos
nesses malditos caixões,
construindo esses
putos cercados!
Cercas?
Estão fazendo para ricos que
estão pegando nossas terras.
Qual é cara?
Me desculpe
se eu fodi seu video, Mari...
Apenas estou muito
feliz com o que diz.
Não, está tudo bem.
Quer finalizar?
É para o meu vlog.
Estou fazendo sobre
essas cercas.
Eu conheço seu vlog.
Estou inscrito.
Quer que eu faça?
O quê? Sim.
Vamos começar daqui.
- Pronta?
- Sim.
Minha gente,
esses oportunistas,
estes corruptos da cidade
e esses promotores cuzões
com papo de processo
de planeamento inclusivo...
É pura conversa.
Na verdade querem nos destruir!
Nos destruir!
Então o que vão fazer?
Deixe-me dizer.
Nós vamos falar
e vamos usar nossas vozes
para proteger sem culpa
o que é nosso,
usando o que for necessário.
Estão comigo?
Tlaloc encerrando.
Não tem que usar
isso se não quiser.
Não, eu vou.
É...
O que estava tentando dizer.
Está ótimo.
Está bem.
Droga,
tenho que ir para escola, eu...
Estou andando de ônibus
esses dias.
Vamos nos ver no Vigilante?
Sim, claro.
Legal.
Outra vez, querido?
Sim, amor.
Ai que delícia, cara!
Querido...
- Você trouxe um tampão?
- Não, dedos são suficientes.
Espera!
Já está se vestindo?
Espera que eu fique seminua
enquanto termina comigo?
Eu disse dar um tempo,
de que precisava relaxar.
Por nós dois.
- Como eu disse.
- Poderia...
Podemos não fazer isso,
por favor?
Sinto muito estar
fazendo isso com você.
Por favor,
isso já é difícil para mim.
Está falando sério?
Não é como
se eu quisesse isso...
Porra!
Esse cilindro parece...
um doce.
Olha só...
Querida...
Quero estar aqui por você.
Se precisar...
Não sei se você precisa terminar
ou algo assim...
Eu...
Não quero ser esse cara.
Aqui está o seu término.
Você esperou para me dispensar
depois de comer seu cú.
Espera.
Isso aqui é uma merda,
se você me deixar.
- Vai ficar bem.
- Espera!
- Lyn!
- Sim?
Sua mala.
Você arrumou minhas malas?
Apenas uma.
Certo Lyn, só...
Não quero ser chato
ao ter que pedir, mas...
Sinto muito, querida. Digo...
Lyn.
Sabe que é por sua causa,
Juniper.
Terminou comigo dois dias
depois de enterrar minha mãe
e essa sempre será a verdade
sobre você.
Espírito infinito,
abra o caminho para
a iluminação.
Abra o caminho. Ilumine pai.
Abra seus olhos...
Te enganaram?
O quê?
O gringo terminou com você?
É um pouco amargo,
mas vai te acalmar.
Minha filha,
acho que ele não é para você.
Sim, você disse isso ontem.
E? Eu estava certa?
Mas você também disse
outra coisa.
- Você disse que...
- Eu disse
que seu verdadeiro amor sempre
estará aqui.
Certo.
Mas isso... é confuso.
Por que confuso?
As cartas eram muito claras.
Seu grande amor está aqui,
em casa.
Isso só poderia significar
Johnny,
que estamos destinados a
ficar juntos.
As cartas não disseram nada
sobre homem minha querida.
- É maior que um homem.
- Eu não entendo.
Poderia olhar suas cartas e
ver se Johnny ainda me ama?
Isso não é algo que eu
consiga ver nas cartas.
Sim, esse Johnny ainda
está apaixonado por você.
- Mas chama isso de amor?
- Espere.
Então... Ele me ama?
Senhor!
Claro que sim.
Obrigada!
Obrigada dona Lupe!
Agradecida!
E por isto também.
Cara, essas idiotas nunca
prestam atenção!
O que vamos fazer?
Imaginei você com botas
até o joelho
andando pela neve de Chicago
nesse momento.
Ainda não.
Ainda tenho coisas
para fazer aqui, e...
Percebi que você não se dá
uns doces.
Não como doces.
Essa é nova.
Você acha?
Quando esse lugar era uma
simples padaria
você sempre me deixava comprar
pães doces depois da escola.
Engraçado, eu...
- não lembro disso.
- Sério?
O que aconteceu?
São bons, mas não tão bons
quanto os da antiga escola.
Agora, devagar tudo está
se tornando
uma versão plástica do que
eram, certo?
Antes de tudo...
Leite de amêndoa, café Goya.
Tipo, o quê?
E qual padaria tinha mesas
e wi-fi livre?
Esse é o único...
lugar com wi-fi em quadras,
então sou grata pela
atualização.
Falando em atualizações,
ouvi que você está pensando em
fazer um acordo com Nelson.
- Maldito bairro!
- Nelson tem cuidado sozinho
de transformar cada bloco
dessa vizinhança.
Não pode simplesmente dar
seu lugar para ele...
Cruz!
Não estamos discutindo isso.
Desculpe, eu só...
Bem, de volta ao trabalho.
Eu...
Estou perto da
Unidos na zona leste.
Cruz...
Obrigada pelo carinho.
Ligue ou mande mensagem,
ou um sinal de fumaça,
se precisar de algo
enquanto estiver na cidade.
Ou quando voltar para Chicago.
Se cuida!
Meu Deus, você não tem
assento no banheiro?
Eu tive que usar uma posição
de yôga.
Por que não tem um assento
no banheiro?
Não é necessário.
Só tem homens aqui.
Quero dizer, para clientes.
Está bem, então?
O que quer dizer?
Sim, claro.
Obrigada.
Vamos, te mostro a saída.
Você está bem?
Eu? Estou bem.
Não parece bem.
- Quer falar sobre isso?
- Não!
Não.
Não está vindo aqui e
fazendo tudo isso!
Fazendo o quê?
Lyn, sinto muito por sua mãe.
Falo sério.
Com tudo isso,
quero que saiba que sinto
muito que tenha morrido.
Obrigada.
Mas não deveria ter
ido ao velório.
Porque deveria ter lembrado
de você.
Deveria ter lembrado que
sempre será uma erva daninha.
- Qual é.
- Não, sei que se acostumou.
Todas aquelas vezes que voltou
porque o idiota lá em cima
não estava dando certo.
Todas as vezes voltei,
como um idiota.
E cada maldita vez você
quebrou meu coração!
Diria que foi muito mais
complicado do que isso, Johnny.
Por favor! Todo esse tempo...
Não vou te deixar entrar lá!
Não sou o mesmo imbecil
de antes, que apenas...
sente seu cheiro e
começa a babar.
Consegui uma garota ótima
e vou ser pai,
quer quer de uma coisa?
Nunca estive tão
feliz na minha vida,
então imploro,
por favor, por todo o tempo
que estiver na cidade,
fique bem longe de mim!
Não foi à diálise?
Hoje não, minha filha.
O que quer dizer com
"hoje não"?
Sabe que tem que ir hoje.
Se não, fica realmente doente.
Johnny não veio.
- O quê?
- Marca outra consulta, filha?
Não.
Isso vai te tirar do rodízio.
Sabe o que o médico disse!
Sua chama
foi encaminhada para...
Apenas vista suas calças,
procurarei o Johnny.
Volto já.
Johnny!
É a filhinha da Vidalia?
Que pena! Sinto muito.
- Obrigada.
- Disponha.
Sempre ganhou a soletração.
Sempre ganhava de minha filha,
Chela.
Era muito aplicada.
Mas agora...
está aqui, como eu.
Prestes a perder tudo.
- Não, eu...
- Não se sinta mal, filha.
São cobras.
Essas pessoas,
estão sugando o sangue,
de todos do bairro.
Mas sabe, filha?
De certa forma,
já era para acontecer.
Desde que sua mãe virou...
você sabe.
As pessoas não iam mais no bar.
Não sei como conseguiu
manter todos esses anos.
Não que os Hernandez
fossem conhecidos
como bons empresários.
Antes, muito menos.
Mas pelo menos,
seu avô manteve as coisas.
Sua vez, Sra. Benitez.
Foi bom te ver, filha.
Boa sorte aí.
Ela...
se foi de verdade.
Mamãe se foi!
Obrigado, Daria.
Tem que experimentar esse café.
É crack!
Os conheci quando faziam
as coisas
em uma garagem em Silverlake.
Agora possuem lojas por
toda L.A.
Estamos tentando conseguir uma
locação em Cesar Chavez.
Acho que as pessoas vão adorar.
Experimente!
Vim para... falar sobre números.
Tudo bem, direto aos negócios.
Eu gosto disso. Então...
vai levar algum dinheiro, certo?
Mas estou preparado para
torcer um braço se for preciso
para te dar uma oferta
que vai cobrir não uma,
mas ambas as hipotecas.
Ambas hipotecas?
Do que está falando?
Deixe-me mostrar.
Vê, talvez sua mãe
descanse em paz...
não aumentou o aluguel desses
inquilinos durante anos.
Desde quando pegou de seu avô,
provavelmente.
Quando eu a conheci,
ela estava com problemas
fazendo os pagamentos
na primeira hipoteca.
Você sabe o que ela tirou,
das melhorias do prédio.
E então quando ela adoeceu,
ela estava tendo problemas,
mantendo o bar aberto todo dia.
Então o bar começou
a desmoronar.
É aí que entramos,
com uma proposta bem generosa,
a propósito,
por uma segunda hipoteca.
Por 110% do valor do prédio.
- O engraçado é...
- Você deu a minha mãe
um empréstimo maldito.
Nós devemos mais do que
vale o prédio.
Eu entendo porquê você pensa
deste jeito.
- Mas você é esperta.
- Obrigada.
Pense nisso.
Sua mãe estava
bem no meio disso.
Era uma questão
de sobrevivência para ela.
E para ser honesto,
não é uma má ideia para você
começar a pensar
desta maneira também.
Você sabia que Vidalia nunca
iria te pegar este empréstimo.
O que eu quero
que preste atenção
é que você está um fio de cabelo
de fechar as portas.
Mas você não quer isso
no seu registro.
Se eu conseguir dar meus pulos
e te oferecer a oferta
isso cobrirá toda a hipoteca.
Emma, você aceita e some.
Porque ninguém irá te pagar
nada assim
para o que você deve.
Eu quero cuidar de você aqui.
Eu pagarei a dívida de minha
mãe antes de vender para você.
Na verdade,
é exatamente o que eu vou fazer.
Achei que iria ficar com
o Jupiter hoje.
Pois é, não tem mais Jupiter.
Quanto estamos ganhando
por isto?
Não é nada bom.
Vida tem dívidas.
Ela devia tudo, na verdade.
Ela fez uma bagunça.
Espere, então...
O que vai acontecer agora?
Vamos ter que ficar longe,
até pensar no eu vou fazer.
Até eu pensar no que nós
vamos fazer,
com tudo isso.
Você não vai falar nada?
Achei que iria descobrir
no banho.
Este pudim ainda está bom
depois de dois dias?
Está.
Podem ficar assim por
uma semana.
Até mais às vezes.
É preciso ser comido.
Isso é pudim de milho,
este de chocolate
e este aqui tem algumas
nozes estranhas, então...
Não está tão bom.
Cara...
Qual era...
sobrenome da Chela?
A que eu costumava ganhar
no Spelling Bee.
Com as toupeiras?
- Benitez, eu acho.
- Isso.
Benitez.
A mãe dela é uma vaca.
Pois é,
não é uma mulher agradável.
Ela nos meteu em problemas,
aqui e lá.
Velha chata.
Pudim tem leite, não é?
Sim, e ovos.
Foda-se.
Deus,
me esqueci de como era pudim.
É impossível ser totalmente
vegana aqui.
Não se preocupe,
não contaremos a ninguém.
Siga o time no Twitter!
@LegendersDark
Revisão:
Anthony | LU1C4