Estou procurando outras opções
para o prédio,
incluindo uma potencial venda.
- Não concordei em vender nada.
- Johnny!
Quero cuidar de você aqui...
Pagarei a dívida de minha mãe
antes de vender para você.
Vamos ter que ficar longe.
Até eu pensar no que
nós vamos fazer.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
Havenna
MaluCarias
Legenda:
GabiMoretti
Tamirands
Revisão:
Anthony | LU1C4
Siga a gente no Twitter!
@ LegendersDark
Eles são mais que incríveis.
Eram professores substítutos
ano passado,
e agora estão
tocando Coachella.
Não ouvi falar deles ainda.
Quer que eu compartilhe
a playlist deles com você?
Se não se importar de eu pegar
seu nome e essas coisas.
Não precisa.
Já peguei.
Obrigada pela recomendação...
e tudo mais.
Espero que tenha sido bom
para você.
Estou com sede.
Oi, Loquinha.
Por que "Loquinha"?
Bem...
Alguns desses
movimentos que você fez...
Quero dizer...
Eu vejo um pouco de pornô,
mas devo estar vendo errado.
Que movimentos?
Você sabe...
Tipo quando você virou
para que eu visse
como eu estava indo.
Tipo isso.
Isso é um movimento?
Eu não quero dizer nada
com isso.
Apenas que você tem
novos truques na manga.
Eu gostei.
É como...
A antiga Lyn,
mas a versão 2.0 e louca.
Seu corpo também.
Como seus peitos.
Digo,
eu gosto deles, não vou mentir.
Mas também não havia nada
de errado com os antigos.
O que foi?
Você entende que isso
é uma merda para se dizer?
Por quê?
Estou dizendo que gosto deles.
Aonde está indo?
Lyn!
Oi senhora mistério.
É sua insônia,
ou acabou de entrar também?
Acabei de chegar.
Eu estava em um encontro.
Com Johnny.
Emma,
por que tudo é tão complicado?
Porque você complica, Lyn.
Você é completamente
uma agente do caos.
Não, é ele que me segue.
É um fato científico.
Não posso escapar.
Onde você esteve?
Eu sabia.
- Certo.
- Eu sabia totalmente.
Por que não disse nada?
- Eu quem pergunto.
- Quando dizemos algo?
Isso é tão verdade.
Isso é triste.
Devíamos dizer essas coisas.
Por um tempo,
eu fui um pouco instável.
Quem não é, certo?
Acho que isso é de família.
Não.
Só estou dizendo,
que apoio qualquer maneira
que deseja se identificar.
Não quero me identificar.
Quero apenas ser eu.
Não, te entendo.
Só estou dizendo...
Que sua irmã apoia você.
Se divertiu esta noite?
Vai ver a Sam de novo?
- Eu não faço isso.
- Não faz o quê?
Ver pessoas de novo.
Viu, isso é triste também.
Acha que eu poderia emprestar
algum dinheiro,
só para nos virar por um tempo
enquanto descobrimos
toda a situação do bar
ou como nós vamos dividir
os lucros ou o sei lá o quê?
Que lucros de bar está falando?
Você não entendeu
o que eu estava dizendo?
Vidalia
ficou completamente endividada.
Ela fez aquele
maldito empréstimo,
que nunca mais irá pagar.
Então tudo o que herdamos,
era a sua dívida.
E o que isso quer dizer?
E por favor, não grite comigo
por perguntar.
Quer dizer que fiz o pagamento
das hipotecas atrasadas
do meu próprio bolso.
Para nos manter longe
da hipoteca,
- e hipoteca é ruim.
- Eu sei disso.
Agora eu preciso encontrar
um jeito de conseguir o prédio,
juntar o suficiente para
pagar a sua hipoteca,
até encontrar uma maneira
de vendê-lo.
Que merda.
Certo.
Tem muita coisa que não sei
sobre como mantiam este lugar,
porque a esposa recusou
em me mostrar os registros.
Quer saber?
Não vou esperar por ela.
Que ela se foda!
Emma, espera.
Sei que eles estão lá.
Com certeza Eddy tem a chave.
Pode pedir a ela de manhã.
Se ela quisesse que eu tivesse
a chave, eu já a teria.
Emma, não!
Não é necessário.
Sou eu.
O que diabos está fazendo aqui?
Está tão tarde.
Não queria acordar a Karla.
Não, porque ela saberia
que você está saindo da linha.
Cale a boca.
Não fale o que não sabe.
Eu sei muito bem.
Eu te vi, porra.
Sim, eu te vi na loja
com aquela puta, safado.
Johnny, você não é assim.
Você está prestes a ser pai.
A Karla é gente boa.
Ela não merece passar por isso.
Acha que não pensei nisso?
Então por que diabos
está fazendo isso?
Você não entende,
porque nunca teve nada assim
com ninguém. Eu e Lyn...
Não, por favor.
Não fale mais da Lyn.
Porque eu vou vomitar.
Tudo o que sei sobre vocês
é que toda vez que ela aparece,
você vira um idiota.
Só que antes, você não
tinha um filho a caminho.
Não precisa ser bom marido para
ser um bom pai.
Nojento! Consegue se ouvir?
Por que
não cuida da sua própria vida?
- Mesmo?
- O que estão fazendo?
- É muito tarde.
- Desculpe, pai.
Não estou acostumada com Johnny
dormindo aqui, me assustei.
Não, você está sendo
uma intrometida, Marisol.
Eu te ouvi.
Seu irmão,
é um homem adulto.
Volte para a cama.
- Não estava me intrometendo.
- Falei para ir dormir.
- Você achou as coisas?
- Sim.
Mesmo que essa coisa
seja uma grande bagunça.
A propósito,
que tipo de dinossauro
mantém a contabilidade
em um livro de verdade?
Apesar da bagunça,
posso dizer que Vidalia
estava com esse lugar sangrando
dinheiro.
A esposa também, nesse assunto.
Ela não parece exatamente a
mais brilhante.
Emma, não seja má.
Eles nunca aumentaram o aluguel.
Eles sempre vendiam fiado,
e nunca recebiam.
As bebidas custam o mesmo
de quando saímos.
E fizeram o empréstimo,
para cobrir o que não recebiam.
Eu realmente não vejo como
este prédio pode ser recuperado.
Você não quer salvá-lo.
Então,
com o que você se importa?
Você só quer vender e ir.
Vender?
Ninguém prestou atenção?
Não há nada para vender.
Devemos mais
do que o valor do prédio.
Nós estávamos bem até Vida
pegar este empréstimo.
Não tem como você estar bem
se você teve que tomar
uma segunda hipoteca.
Nós estávamos negociando.
Eles nos emprestaram
esse dinheiro
para que pudéssemos consertar
todo o encanamento.
E juro,
que nós teríamos dado um jeito,
porque sempre demos.
Sua mãe, sempre deu um jeito.
Mas então ela ficou doente...
Muito doente.
E então, quem deu a mínima
sobre tubulações,
hipotecas e essas merdas?
Ela morrendo, porra!
Eddy, sinto muito.
Não queria abusar de você,
mas é a pia de novo.
Meu filho não aparece em casa
desde às 4h da manhã.
Eu posso dar uma olhada.
Eduina, Eduina.
Veja.
Um fotógrafo muito famoso
me deu.
Desculpe-a.
Ela se imagina com os sapatos.
Ela fica assim,
ela jura que era uma
modelo de sapatos famosa.
Não sei da onde
inventa essas coisas.
Claro que fui modelo de sapatos,
e muito famosa.
Mas então estes velhos
zero a esquerda vieram
e foderam com tudo e então sem
mais sapatos bonitos.
Eduina...
Nunca se case
com homem preguiço.
Não se preocupe, Dona Tita.
Não vou.
Por aqui, Eddy.
Onde ela conseguiu
todos aqueles sapatos?
Só Deus sabe.
Eddy, perdão.
Tenho que ir para o trabalho.
- Claro, pode ir.
- Te deixo então.
Sabia que se não falar
com as plantas elas morrem?
E não é água.
É a conversa.
Certo, minha linda preciosidade?
Devia ir em casa e conversar
com minhas plantas, Dona Tita.
Não tenho a manha.
Você sabe...
Me disseram,
"Todos nós morremos três vezes."
Uma vez...
quando damos nosso
último suspiro.
E logo...
quando nos colocam no chão.
E terceiro...
quando a última pessoa viva
que nos conhece e lembra de nós,
diz nosso nome pela última vez.
Eu não tenho que te dizer,
mas mais três famílias
foram tirados para fora de
suas casas esta semana.
Essa merda não está certa.
Precisamos nos reerguer.
Agora limpe a baba.
Como está indo a vida
de sexo de vocês?
Cale a boca.
Até mesmo as ONGs estão
deixando essa merda acontecer.
Como sempre, permanecemos como
a última linha de defesa.
Nós não podemos perder outro
Pérez,
outro González,
ou outra família Caldeiron
para os desenvolvedores.
Precisamos agir.
Isso é guerra econômica.
- Isso mesmo.
- Vamos nessa.
Certo.
Preciso de ajuda para
procurar prédios à venda
em 90033.
Voluntários?
Estava pensando em
procurar comida vegana.
- Quer?
- Não, agora não.
Como está indo?
Aqui, seja útil.
Leve para a esposa.
Diga que é pessoal e não bate
com as contas e faturas.
É o que recebo por perguntar.
Também diga que
precisa vir aqui
e explicar seus garranchos
dos cadernos que
encontrei no bar.
E você volte, também.
Estou para abrir o bar,
e preciso de sua ajuda.
- E o "por favor"?
- Por favor, Lyn.
Por favor.
Vai na reunião de
fornecedores em Hollenbeck?
Vamos juntas?
Mari.
Pode ficar um pouco?
Falar sobre os cartazes?
Sim. Claro.
Obrigado.
- Perdão.
- Tudo bem.
Deixe-me pegar os cadernos.
Eu preciso saber o que fazer.
Se querem que eu atenda o bar,
vão ter que me ensinar.
Não sei nada sobre mixologia.
- Onde ela está?
- Oi, Karla.
- Onde está aquela puta?
- Qual delas?
Sabe de quem estou falando.
- Onde está Lyn?
- Lyn?
- Não a vi.
- Qual é, Eddy.
Não sou idiota.
Posso ser uma vadia,
mas não sou uma idiota.
Não é uma vadia,
e não é uma idiota, Karla.
Por que estão todos se
fazendo de bobos, agora?
Sei que está puta da vida,
mas talvez não seja
bom para o bebê.
Sabe que reconhece
essa tatuagem.
Não finja que não sabe.
Não proteja essa vadia, também.
Não estou protegendo ninguém.
Nunca a vi assim,
me pegou desprevenida.
Aquela puta pensa que
pode voltar aqui
e brincar com nossas vidas?
Para ela, é só um jogo, Eddy.
Sempre foi assim.
Uma filha da puta.
Desculpe, Eddy.
Sabe o que quis dizer.
Não estou falando da Vida.
O que acha que está fazendo,
no nosso local de trabalho,
causando uma cena?
Emma,
não tenho problemas com você.
Quero falar com sua irmã,
e depois saio.
E não tenho problemas com você,
mas deve ir embora.
Karlita, deixe para mais tarde,
quando estiver
mais tranquila.
Sério, Eddy?
Vai ficar do lado dessa puta?
Vá se foder, Eddy.
Você me conhece a vida inteira.
Qual é, Karla.
- Deixa de ser besta.
- Olha quem fala.
Não venha aqui e
desrespeite essa pessoa
que diz conhecer a vida inteira
quando ela acabou de
enterrar sua esposa.
Só porque está presa em
um triângulo amoroso!
Tenha algum respeito, porra!
Eddy, não quis desrespeitar.
Isso...
é só uma situação de merda,
para se viver no momento.
Karla, deveria falar com Johnny.
Ele que te deu aquele anel,
não eu.
- É algo a mais, Lyn.
- Ela é.
Ela é algo a mais.
Não está errada em
querer matá-la, mas não aqui.
Certo.
Mas quero te dar algo.
Isso é o que Jhonny perdeu,
quando não apareceu
no nosso encontro esta manhã.
Deve lembrar que,
está bagunçando três vidas,
não apenas duas.
Caos, Lyn.
Sempre o maldito caos.
Certo, entendi.
Obrigado.
Mari.
Venha aqui.
Por que parece que vai para
a sala do diretor?
Gosto quando prende
seu cabelo assim...
com um rabo de cavalo.
É porque está sujo.
Meu cabelo.
Está?
Nossa, garota.
Realmente sabe como
lidar comigo, não sabe?
Não era a coisa mais brega
que alguém poderia fazer?
Ela pensou em
fazer uma jogada
e trouxe o ultrassom
de propósito,
para marcar algum ponto?
Quem usa seu feto dessa maneira?
Espere até Johnny
ficar sabendo,
porque ele vai, e vai pensar
que ela é tão maluca.
Lyn, entende que é a
errada da história.
O que está fazendo, é errado.
Quer saber?
Sei que todos por aqui
seguem essas noções
de monogamia
que a sociedade impõe,
mas foda-se.
Essa merda não é real.
Lyn, você fudeu com a vida
daquela garota por diversão,
só para provar que você pode,
mas isso não é mais um
joguinho de escola Lyn,
Você e Johnny precisam
crescer nessa porra.
Existe uma ligação
entre mim e o Johnny,
que eu nem vou tentar
explicar para você,
porque você é
incapaz de entender
qualquer coisa que
envolva emoções humanas.
Então por que não deixamos
isso pra lá?
É isso que você vai
fazer com seu tempo...
Assistir TV o dia todo e correr?
- O que você quer que eu faça?
- Não sei.
Eu poderia receber sua ajuda
para descobrir uma maneira
de salvar este prédio.
Mas isso não é o que você faz,
não é?
Não, você deixa que outras
pessoas resolvam seus problemas.
Sabe...
a útilma vez que você se foi...
mudei tudo ao meu redor.
Era como...
"Vou mudar minha vida."
Estudei a noite.
Foi quando comecei a trabalhar,
parei de comer carne de porco,
toda essa merda.
Foi quando a Karla apareceu.
Ela me ajudou a juntar
todos os pedaços.
Não chore, por favor bebezinha.
Você sabe que eu não
aguento quando você chora.
Eu fiz tudo errado. Eu...
Não importa quanto
eu queira isso,
não importa quanto eu
quero ficar com você...
eu não posso mais pensar
apenas em mim.
Não posso.
Você poderia ter me dito isso
por mensagem.
Não precisava me trazer
para o estacionamento
mais romântico da cidade
para quebrar a porra
do meu coração.
Eu te devo mais que isso.
Qual é, uma droga de texto?
Isso é tão estupido, mas..
eu não podia deixar
as coisas iguais.
Se essa for a última vez nós
já estavamos terminando...
- Quem se importa?
- Eu me importo.
Saiba que eu não estava falando
nada sobre seus...
- seus peitos.
- Não.
Acho que ficaram bons assim.
Pare,
você está deixando pior.
Lyn...
Eu acho que você é a coisa mais
linda que já passou pelo mundo.
Não quero que pense outra coisa.
Eu nem queria fazer isso.
Aquele idiota fez você
fazer isso?
Não aquele idiota...
Mas outro idiota.
E ele fez, tipo...
me forçando.
Eu simplesmente não
sabia como dizer não.
São tão ruim em dizer não
quando as pessoas esperam
coisas de mim, sabe?
Sou tão estúpida.
- Você não é.
- Sou.
Sou, porque, olhe para mim,
agora estou presa nisso.
Sozinha.
Pare.
Um velho cubano deu
para Vida este charuto,
quando era ilegal.
- É mais gostoso.
- Sério?
Claro.
Ela estava guardando para
uma ocasião especial.
Não sei, acho que quando
fosse avó ou algo assim.
Não sei para quê.
Por que fazemos isso...
sempre guardando coisas boas
para depois?
E o depois nunca chega.
E nunca aproveitamos disso.
Não.
Sei que meus dias
estão contados.
Então eu toco cada folha,
cada pétala,
e, encho meus punhos de terra.
E quando eu saio,
eu pego uma bunda
ou duas também.
- Dona Tita!
- Não estou morta até morrer.
Me passe o cigarro.
Eu e Vida...
Tinhamos tantos planos,
dona Tita!
Iriamos reformar o bar.
Ela tinha várias ideias
de decorações.
Estavámos indo...
contar para as garotas,
sobre o casamento...
reunir a familia novamente...
acertar as coisas com a Emma.
- Mas então...
- Viu?
Droga.
Sabe o que eu deveria
ter feito?
Deveria ter mergulhado
o charuto em Run.
Vida sempre gostou dos
charutos mergulhados em Run.
Pois é. Nossa Vidalia
era uma linda dragoa.
Embora se você fizer isso,
não acende.
- O que você quer dizer?
- O charuto.
Você não pode acendê-lo molhado.
Está certa.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Siga o time no Twitter!
@LegendersDark
Revisão:
Anthony | LU1C4