Este programa contém:
Linguagem imprópria e nudez!
Me ligue se precisar de algo,
tudo bem?
Você pode ficar mais um pouco?
Não importa o quanto
eu queira você e eu,
não posso mais pensar
apenas em mim.
Acha que eu consigo
um dinheiro emprestado?
Vidalia estava
completamente endividada.
Vou precisar cuidar do prédio
até eu encontrar
uma maneira de vendê-lo.
Que merda.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
Tamirands
GabiMoretti
Legenda:
MaluCarias
Havenna
Revisão:
Anthony
Siga o time no Facebook!
facebook.com/LegendersDark
Siga o time no Twitter!
@LegendersDark
O QUE EU FAÇO COM ESSA
SAUDADE DE VOCÊ?
Não sei o que é ridi.
Quem sabe?
Esse cara era autista.
- Estou falando.
- Ele estava no espectrum.
Quem faz isso?
É só falar que eu deixo ele ir.
Tem que fazer isso.
O cara é responsável.
Quantos gestores deixamos ir?
Tipo, metade deles.
Chase,
pode me passar o número exato?
Pacotes de indenização,
história da empresa, tudo isso?
- Preciso para o registro.
- Podemos te mandar isso.
Certo, seguindo com o prédio.
Intel está voltando,
aquela Brunig
tem aquela CEO da velha guarda,
que não quer demitir ninguém.
Que diabos.
Precisaremos de uma mulher
que entenda mulheres
então vamos colocar você nisso,
Emma.
George,
eu posso fazer as análises,
mas não chegarei a tempo
para a apresentação.
Tenho assuntos de familia
para resolver aqui em L.A.
Tudo bem.
Você recebeu nosso presente?
Sim, lindas flores. Obrigada.
Não parece que já faz uma semana
desde que a mãe dela morreu?
Seis dias na verdade, Chase.
E por conta
de nunca ter tirado férias,
estou tirando agora.
Quanto tempo devemos esperar
por você?
Não vou demorar muito,
mas não posso garatir
uma data agora.
Certo. Obrigado à todos.
Se você quiser que eu faça
a análise, fico...
Obrigado.
Apenas um café médio.
O quê?
Pode nos ajudar aqui?
A CHINESINHA
Racista.
Por que racista?
É histórico,
honra a cultura Japonesa.
Então por que diz "Chinesinha"?
O que você quer dizer?
Por que diz
"Garotinha Chinesa"?
É uma japonesa chinesa.
Sei que muitas pessoas aqui,
estão de boas com racismo
por chamar chinesas de
"japonesas,"
Mas eu não. Isso tem que cair.
Precisamos de toda ajuda
que conseguirmos,
e esse letreiro não ajuda.
Se você está pensando
em trazer hipsters aqui,
posso me sentir um pouco
desconfortavel com isso.
O que está acontecendo?
Sua mãe,
o dinossauro que ela era...
- Oi?
- Nunca entendi
o que mantinha
os clientes afastados
mas se deve ao apelo racial
de imagens gueixas,
junto com o nome intolerante.
Isso tem que cair.
Certo.
Qual será o novo nome?
Isso não é importante agora.
Não é?
Não precisa ter um nome?
Como vai ser chamado?
Bar?
Vida.
É um nome perfeito...
Bar Vida.
Era como ela era conhecida,
certo Eddy?
Sim, todos vão ficar tipo
"Vamos no Bar da Vida".
Por que não vamos conhecer
a Vida?
Você é uma
profissional de marketing agora?
Você não pode
pegar um nome qualquer?
Não, mas acho que posso
dar uma opinião,
sobre o nome do nosso bar.
Por que você não vai correr?
Talvez enquanto assiste TV.
- Te pegou.
- Estava apenas tentando ajudar.
- Às vezes você é tão...
- Tão o quê?
Voz da razão?
Faça o que quiser.
Derrube ou deixe.
O que você quiser.
Certo.
Então, o letreiro.
Conheço um cara,
que conhece uma cara
que pode tirar isso
por um preço bem baixo.
- Ele mora na esquina.
- Ótimo.
Agora,
o que acho que vou fazer
é pesquisar sobre
a concorrência.
Você vai ver, Eddy.
Lavaremos os pecados da mamãe.
- O quê?
- Nada.
Oi, Eddy.
O que aconteceu, Marisol?
O que houve?
Por que está tirando o letreiro?
Aparentemente é racista.
Sim, é racista para um caralho.
Por que está tirando agora?
Estão pensando
em mudar as coisas?
Não sei. Acho que é o plano.
Só sei que devemos tirá-la,
para conseguirmos mais clientes
ou alguma merda assim.
Só não deixe virar um
daqueles lugares, porque...
Nem por cima do meu cadáver.
De jeito nenhum.
Certo. Fique firme.
Até mais.
Com licença. Vidalia.
Esqueceu seu cartão no caixa.
Meu Deus. Muito obrigada.
Aquele vestido
ficou perfeito em você.
- Obrigada.
- Por nada.
- Tchau.
Quer uma foto em frente
à nossa Parede Insta?
O quê?
- Não sei. O que é?
- Seguro suas sacolas.
Sim, as fotos ficam ótimas.
Se você diz.
Demais.
- Aqui está bom?
- Perfeito.
Isso. Brilhe, garota.
Mais uma.
Você é linda.
- Você é tão gentil.
- Certo.
Eu tirei de vários ângulo.
Meu Deus, eu amei.
- Não esqueça de nos marcar.
- Obrigada.
- Porra.
- Deixe-me ajudá-la.
Obrigada.
Meu Deus.
Deve achar que tenho macarrão
no lugar dos braços.
Fantástico. Agora todos sabem
sobre meu vício em camisetas.
- Capas para IPhone.
- Perdão?
Sou viciado em
capas para IPhone.
Comprei três só hoje.
Quem precisa de tantas capas?
Não sei.
Alguém que realmente queira
manter seu iPhone seguro?
Cada loção tem o nome
de uma deusa asteca.
A coletânia se chama Diosa.
Isso soa tão...
bem quando você diz...
Diosa.
Significa deusa.
Desculpe.
Estou atrapalhando?
Não.
Sério, essa não era a
melhor viagem de negócios.
Não tenho mais nada até
o jantar de amanhã.
E você?
Estou
apenas visitando a família.
Do lado leste.
Leste? Em Silver Lake?
Sim, por lá
O que foi?
Estou ficando com meu
amigo Charlie por aqui.
Tem uma casa
incrível em Hills,
e sempre há uma
festa acontecendo.
Se estiver livre...
e eu não tenho nada
para fazer...
Posso te oferecer algo?
O que vai no Dirty Frida?
Tequila, suco de laranja,
e um... pouco de Diego.
Apenas um mezcal, puro.
Será 29 pratas.
R$29,00.
É, caro para o bairro?
É, R$50 no centro.
Aqui está.
É a última pessoa que
esperava ver aqui.
Estou só...
fazendo uma pesquisa...
pesquisa de mercado para o bar.
Só...
verificando o
padrão da região.
Então devia conhecer
meus amigos.
Não.
Vou apenas examinar a
concorrência, discretamente.
Apenas um drinque,
então vou...
Tudo bem,
Srta. Consultora Chique,
não acha que devia conhecer
os clientes também?
Para sua pesquisa de mercado?
Venha. Conheça todos.
Pessoal, esta é Emma.
- Olá.
- Como está, comadre?
Oi.
Estão nisso desde ontem,
então, desculpe se estão
um pouco confusos agora.
É tão lindo.
Posso pegar suas sacolas,
senhorita?
Claro, por favor.
- Obrigada.
- De nada, senhorita.
Eu passei um
semestre em Maiorca,
e não há nada
mais sexy para mim
do que o sotaque.
Venha conhecer
esses bando de maníacos.
- Oi, Harper.
- Jackson, tudo bem?
Cadê meu suco?
Porra, esqueci o seu suco.
Desculpa.
Foda-se.
Devemos começar,
se estiverem todos prontos.
Quero que continuemos
nossa conversa
sobre o novo café na 3ª avenida.
Temos que fazer uma jogada
para causar um grande impacto.
Os proprietários são parceiros.
São gente.
Não importa.
Eles podem ser gente,
e podem ser do bairro.
Ainda estão se deslocando.
Sabemos disso.
São orgulhosos.
Então vamos fazer
este protesto,
e vamos acabar
com essa merda pela raiz.
E o bar La Chinita?
Vi que estavam tirando a placa.
E aquelas duas
filhas preguiçosas vão assumir
e sei que elas estão pensando
em vender.
E elas são definitivamente
tentando mudar as coisas
para trazer clientes novos,
pelo que ouvi.
Deveríamos ir da um alô.
Sim.
Vamos dar uma olhada
no La Chinita.
Só estou dizendo,
eu conheço aquelas duas
brancas varridas.
E tudo o que elas estão
planejamento para o edifício
não pode ser bom para as
famílias que moram lá.
Sim, tudo bem.
Vamos manter isso em mente.
Quantos irão na prefeitura,
semana que vem?
- Quem vem?
- Tenho que faltar no trabalho.
Boa.
Eu posso dar carona para
cinco ou seis pessoas.
Temos muito trabalho a fazer.
Tenho tentado falar contigo
o dia todo.
Por que não me mandou mensagem?
Acabei de colocar o celular
para carregar.
Garota...
Tenho algo para te mostrar.
- Vamos.
- O quê?
Estava tentando falar com você,
antes de entrar lá.
Isso foi postado?
Não, não está.
Ainda não.
Mari...
É obvio que Tlaloc
enviou para as pessoas
que começaram a enviar
para todo mundo.
Não, não é óbvio para mim.
Ele não faria isso.
Mandar essa merda
para as pessoas?
Por favor me diga
que não vai fazer isso.
Ser uma total idiota.
Tem só um trouxa,
que poderia ter gravado isso,
e foi ele.
Não apareceu no celular
de todos, do nada.
Não seja essa garota estúpida.
Ele me gravou?
Ele gravou aquilo?
Yoli, você pode por favor
pegar meu celular?
Por favor?
Ela continua fazendo errado.
Alguém poderia ensiná-los
como fazer um bom
beijo de língua, por favor?
Aqui.
Cale a boca e seja feliz.
Não, foda-se isso.
Isso me deixa uma merda.
Lyn, pode me passar um
pouco daquilo por favor?
Eu estou obcecada
com suas sobrancelhas.
Eu continuo dizendo a
minha garota que eu quero
- sobrancelhas da Frida.
- Mesmo?
Eu meio que as odeio.
Como você pode odiá-las?
Não consigo parar
de olhar para você.
Tire isso de perto de mim.
Nós nadamos ou nadamos?
Eu acho que vamos nadar.
- Você quer nadar?
- Vamos Charlie!
Vamos nadar.
Espere.
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus.
Me sinto tão mal.
Quem disse que eu sou rodada
só porque eu gosto de pegar o D?
Você é rodada, querida.
Você é uma cadela bagunçada.
É assim que a positividade
sexual se parece.
Não caia nessa porra.
Este tem um doutorado em
liderança organizacional,
e esse outro está
trabalhando em um mestrado.
Não, eu entendi.
Eu reconheço um poder
orgulhoso quando vejo um.
Olha, mandou ver!
Google Earth do espaço
poderia ter chamado isso.
Vamos relaxar.
Vamos dançar, pessoal.
- Daqui a pouco.
- Certo.
Eu irei.
Minha nossa.
Vamos, mexam-se!
- Mari.
- Porra!
Você me assustou para caralho.
- Estava te esperando...
- O que foi, Tlaloc?
Desculpe.
Estava esperando você sair.
Não queria incomodar.
- Vai trabalhar?
- Sim, estou indo trabalhar.
Que porra está fazendo aqui?
Aquilo foi estranho para mim.
Você não ficar para falar comigo
depois da reunião.
Nós temos algumas coisas
para conversar.
Então eu devo ser a única
a te procurar
para falar das merdas
que você fez?
É por isso que estou aqui.
Você estava nos gravando?
- Isso é tão...
- Aquilo foi para mim.
Tem que acreditar em mim.
Era só para mim.
Eu gosto de como você é linda,
- quando você está...
- Não, por favor.
Não faço ideia
de como saiu do meu celular.
- Então saiu sozinho?
- Estou falando sério.
Por isso estou aqui.
Não enviei para ninguém.
Devo ter salvo na nuvem e meu
colega de quarto pegou.
- Cala a boca! Nuvem?
- Estou falando a verdade.
Eu tenho que ir trabalhar.
Mari...
Eu vou me atrasar.
Eu tenho que ir.
Mari, qual é.
Em cima, em baixo,
no meio, para dentro!
Você sabe
o quanto é maravilhosa?
- E se ele não me quiser?
- Você tem tanto a oferecer.
Aí está você, sumida.
Quero ser mais discreta,
e pegar algumas daquelas
micheladas com chamoy.
- Quer uma?
- Claro.
Está se divertindo, não?
Até que não é tão ruim por aqui.
Acha que eu não gosto daqui,
o lugar onde eu cresci?
Sim, é o que eu deduzi,
por todos esses anos
que esteve longe.
Eu nunca quis ir embora,
Vidalia que me mandou.
Sabia disso?
Um dia,
ela me encontrou com Lucy,
uma menina que morava no prédio,
E estávamos...
Não sei.
Se pegando, talvez...
Se beijando.
Tínhamos uns 11 anos,
e Vida acabou surtando.
Então lá fui eu morar
com a minha avó no sul do Texas.
Você nunca me contou isso.
Porque esse é o tipo de merda
que eu tive que lidar.
Depois descobri o motivo
dela fazer isso uma segunda vez.
Naquele tempo,
ela achou alguns poemas
e anotações em um diário.
Por que eu tive um diário?
Aquilo foi ridículo.
Eles eram todos sobre você.
E de novo Vida,
acabou surtando.
Até então, era inegável
o que ela estava surtando.
Emma...
Querida, eu sinto muito.
Pelo quê?
Por que a maldita hipócrita
ainda estava no armário?
Teve que lidar
com a própria vergonha gay
me mandando para longe?
Não sinta.
Nunca fui tão feliz.
Emma?
Você está bem?
Do que precisa?
Água, só preciso de água.
Certo.
Pombos transando.
Não, não é assim que se fala.
Jackson,
tem que trazer um presente
de Mammoth
no próximo fim de semana.
Não está entendendo.
Estou encantada por ela.
O que me diz?
Eu vivi por Mammoth.
Isso.
Pessoal,
Lyn está vindo para Mammoth!
Que nojento.
Charlie! Você vomita toda hora!
Aurora!
Charlie vomitou de novo!
Me sinto má.
Ela tem que ficar limpando.
Não,
é para isso que ela está aqui.
É tão nojento.
Você vai gostar tanto
de Mammoth,
porque é como o paraíso.
As fotos não são deste mundo.
Juro,
metade dos meus seguidores...
Curta nossa pag no Facebook!
facebook.com/LegendersDark
Revisão:
Anthony